

=== Chương 3595: SUY ĐOÁN... ===

Lạc Nam vừa mới xuất quan, Tiểu Thiên Ý liền tung tăng chạy đến:

“Baba, nhanh thăng cấp Bá Chủ Chi Thành!”

“Xú nha đầu, nóng vội cái gì?” Hắn trừng mắt nhìn.

“Hừ, chẳng phải người ta còn muốn cùng với dì Diệp đi rèn luyện sao?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh nói:

“Tranh thủ tăng cường thực lực.”

“Suốt ngày dì Diệp, cẩn thận mẫu thân ngươi đánh cái mông!” Lạc Nam buồn cười.

“Ta có báo với mama rồi, nàng nói dì Diệp là người tốt, ngươi phải tranh thủ đấy!” Tiểu Thiên Ý thản nhiên đáp.

“Thôi được rồi, cũng nên thăng cấp.” Lạc Nam gật gù.

Hắn thả người bay đến giữa trung tâm Bá Chủ Chi Thành, hai tay giang ra.

ẦM ẦM…

Cả đại thành chấn động, tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng như Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ, Kiến Mộc Thần Thụ đều được dời sang nơi khác.

Cung Đình Thụ mang theo chúng nữ cũng dịch chuyển vào Linh Giới Châu, toàn bộ tu sĩ trong thành đều rời khỏi, chỉ giữ lại toà thành, các kiến trúc và đám Hoàng Vũ Bá Long.

Quá trình thăng cấp cần ném cả thành vào trong Khai Thần Đỉnh, đương nhiên không thể để vật sống còn ở trong thành.

Lạc Nam động ý niệm, Bá Chủ Chi Thành thu nhỏ lại rơi vào lòng bàn tay hắn, cùng Tiểu Thiên Ý mang vào tầng tháp thứ nhất.

ONG! ONG!

Khai Thần Đỉnh cự đại nhanh chóng ngưng tụ trước mắt.

“Ngươi đã hiểu bản chất của Cửu Long Sơn?” Lạc Nam nói:

“Việc đúc lại Bất Hủ Thần Vật không đơn giản đâu.”

“Ta đã hiểu rồi baba, Cửu Long Sơn này là một toà đại sơn có chín đỉnh núi, trong đỉnh núi phong ấn một Long Hồn Bất Hủ, có thể gia tăng sức mạnh cho Long Chủ của chúng.” Tiểu Thiên Ý đáp:

“Đám Hoàng Vũ Bá Long sẽ dung nhập cùng với Long Hồn Bất Hủ, từ đó vừa có được cơ thể, vừa có được linh hồn cấp Bất Hủ, trở thành vật kéo của Bá Chủ Chi Thành.”

“Hoàng Vũ Bá Long có đến 18 tôn, trong khi Cửu Long Sơn chỉ có chín đỉnh núi!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Vậy làm thế nào?”

“Baba yên tâm đi, còn có hắn!” Tiểu Thiên Ý nhếch môi cười, phất tay.

Một con Nghịch Thiên Ma Long chín đầu cấp Bất Hủ hiện ra…

Chính là Cửu Long Ma Đế, hơn nữa còn sống, tu vi Bất Hủ được giữ nguyên.

“Chúng ta sẽ dùng Cửu Long Ma Đế làm nguyên liệu, biến Cửu Long Sơn thành Thập Bát Long Sơn.” Tiểu Thiên Ý táo bạo nói:

“Baba thấy sao?”

“Ý tưởng tuyệt vời!” Lạc Nam gật gù tán thưởng:

“Dùng một vị Bất Hủ Thần làm nguyên liệu, có thể giúp Cửu Long Sơn thăng tiến một bậc, đạt đến 18 đỉnh núi cũng không bất khả thi.”

“Nếu vẫn còn thiếu, ta còn có thi thể của mấy tên Bất Hủ Thần ở Đông Bắc.” Tiểu Thiên Ý tươi cười.

“Không… không… cha con các ngươi là ác ma!” Cửu Long Ma Đế trong lòng cuồng rống.

Tiểu nha đầu kia xinh đẹp đáng yêu như thiên sứ, tại sao lại có suy nghĩ lớn mật đến như vậy?

Dùng tồn tại chí cao như Bất Hủ Thần làm nguyên liệu luyện khí, chuyện này truyền ra sẽ doạ sợ vô số người.

Đáng tiếc Cửu Long Ma Đế đã bị phong ấn, muốn mở miệng mắng chửi cũng không làm được.

“Nếu đã có ý tưởng, vậy thì làm thôi!” Lạc Nam cười nói:

“Tiến hành!”

Lạc Thiên Ý gật đầu, kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống giữa trán, tâm linh tương thông với phụ thân của mình.

Tay nhỏ nhẹ phất, liền đem Cửu Long Sơn và Cửu Long Ma Đế ném vào Khai Thần Đỉnh.

Ngay lập tức, Cửu Long Ma Đế đã bị vô vàn tia quy tắc và Bá Thần Lực nghiền thành chất lỏng, cuồn cuộn chảy vào Cửu Long Sơn.

Cửu Long Sơn hấp thụ trọn vẹn từ tu vi, thân thể và linh hồn của một vị Nghịch Thiên Ma Long cấp Bất Hủ, thực lực lập tức bành trướng.

Chính vào lúc này, Tiểu Thiên Ý lại lệnh cho 18 con Hoàng Vũ Bá Long lao vào trong Khai Thần Đỉnh.

Chúng nó vốn là những khôi lỗi cấp Siêu Thần Cực Phẩm…

Theo ý niệm của Tiểu Thiên Ý, 18 con Hoàng Vũ Bá Long lao vào Cửu Long Sơn, toàn thân tan rã, dung hợp cùng kiện Bất Hủ Thần Vật này…

Quy tắc vận chuyển.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Long ngâm vang vọng, Cửu Long Sơn biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Ngọn núi cấp tốc bành trướng to hơn gấp đôi…

Từ chín đỉnh núi ban đầu, số lượng đỉnh núi phân tách làm đôi, tăng lên thành 18 đỉnh núi như 18 cái đầu rồng ngửa đầu lên trời cao mà gầm thét.

Chưa dừng lại ở đó, Tiểu Thiên Ý bắt đầu dùng huyết mạch, long ngữ, quy tắc… rót vào trong Bất Hủ Thần Vật này, khiến nó tương thích với bản nguyên của chính mình.

Tiểu Thiên Ý nhắm mắt tập trung tinh thần, từ khẩu quyết sẵn có của Cửu Long Sơn… tiến vào quá trình sáng tạo công pháp thích hợp.

Thập Bát Long Sơn đang hình thành!

Lạc Nam chứng kiến từ đầu đến cuối, Tiểu Thiên Ý hành động lô hoả thuần thanh, không hổ là nữ nhi bảo bối của mình.

Cũng không thể để thua kém, hắn thả Bá Chủ Chi Thành cùng Linh Thần Ngẫu vào trong Khai Thần Đỉnh.

Bởi vì thăng cấp này quy mô rất lớn, Lạc Nam dùng tận 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm làm nguyên liệu.

Đối với hình dạng và khí thế hiện tại của Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam cảm thấy hài lòng, không cần thay đổi quá nhiều.

Linh Thần Ngẫu trở thành nguyên liệu thăng cấp, chủ yếu là tận dụng khả năng làm chủ càn khôn và kế thừa ý chí Chung Cực từ nó, cũng không cần giữ lại.

Rất nhanh, Linh Thần Ngẫu đã bị luyện hoá, vô số tia quy tắc, lực lượng cấp Bất Hủ và ý chí của thế giới đều chậm rãi hoà tan, như mưa rơi vào mọi ngóc ngách của Bá Chủ Chi Thành.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong nháy mắt, khí thế của toàn bộ đại thành điên cuồng kéo căng.

Khắp mọi nơi đều hiện lên Bá Chủ Thần Văn đang luân chuyển.

Bá Chủ Thần Đỉnh ẩn trong Bá Chủ Chi Thành như ẩn như hiện, Bá Chủ Chiến Kỳ kết thành đại trận tung bay rợp trời.

“Quá trình dung luyện này còn thuận lợi hơn ta nghĩ.” Lạc Nam thầm nghĩ:

“Nguyên nhân là vì Bá Chủ Thần Đình và Linh Thần Ngẫu có khả năng gần giống nhau.”

“Nhưng Bá Chủ Thần Đình lợi hại hơn ở chỗ, nó ngoài việc có thể tăng phúc, cường hoá cho Bá Chủ… thì những người được Bá Chủ Sắc Phong như Bá Hậu, Bá Phi, Bá Tướng, Trưởng Lão, Phó Tông Chủ… đều được cường hoá, hưởng lợi trong phạm vi chiến đấu, trong khi đó, Linh Thần Ngẫu chỉ giúp được mỗi chủ nhân của nó mà thôi.”

“Càng đáng sợ hơn, Bá Chủ Thần Đình đánh dấu Bá Chủ Lãnh Địa thông qua Bá Chủ Chiến Kỳ, bất cứ nơi nào nó xuất hiện cũng sẽ trở thành Lãnh Địa của Bá Chủ, không cần tốn nhiều năm và công sức nguỵ trang thành Giới Linh ở khu vực đó như Linh Thần Ngẫu.”

Mà cái giá bỏ ra cho bước đột phá đó cũng rất khổng lồ, 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm thoáng chốc đã bốc hơi.

Lạc Nam cắn răng, lại phải lấy ra 30 vạn…

Mặc dù gần đây chiến lợi phẩm rất phong phú, nhưng có cảm giác bao nhiêu Nguyên Thạch cũng có thể dùng hết.

Cùng với tiểu nữ nhi, hắn cũng sáng tạo thêm công pháp.

…

“Thật sự là Cấm Khu!”

Yến Linh, Hương Trà, Vân Tiêu, Đế Lạc đều thở ra một hơi.

Sau khi dùng Thiên Cơ Chi Đạo dò xét, vào khoảng ba vạn năm trước, Giới Bích từng xuất hiện ở trung tâm của Chung Cực Giới một lần…

Vào lần xuất hiện đó, cũng có Âm Khí phô thiên cái địa, nồng đậm đến mức ngưng kết thành mưa đen.

Mà trung tâm của Chung Cực Giới, chẳng phải là Cấm Khu hay sao?

Rõ ràng các nàng không dám dò xét trực tiếp tên thần bí nhân kia, ngược lại chuyển sang dò xét về lần xuất hiện của Giới Bích và đã thành công thu được manh mối quan trọng.

“Khả năng rất cao, tên thần bí đó là cao tầng của Cấm Khu!” Yên Nhược Tuyết nhíu mày nói:

“Chẳng lẽ là Phó Cấm Chủ sao?”

“Không, nếu một trong hai vị Phó Cấm Chủ đã khủng khiếp như vậy… Chung Cực Giới từ lâu đã rơi vào tay Cấm Khu rồi, chúng ta làm sao có thể chống lại?” Vân Tiêu trịnh trọng lên tiếng:

“Ta nghĩ kẻ đó là Cấm Chủ!”

“Khả năng này rất cao.” Hương Trà gật đầu tán thành:

“Tương truyền đã nhiều năm rồi Cấm Chủ chưa xuất thế, nếu trong khoảng thời gian đó… đối phương đang ở Âm Gian thì hợp tình hợp lý!”

“Bởi vì Cấm Chủ ở Âm Gian, khi Cấm Khu tổn thất thảm trọng cũng không thấy hắn ra mặt.” Đế Lạc suy tư:

“Bọn chúng đang chờ Cấm Chủ trở về!”

“Cấm Chủ đến Âm Gian ở tận ba vạn năm, hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Yến Linh kiêng kỵ nói:

“Liệu hắn có đi kết minh với các tồn tại đáng sợ ở Âm Gian để tính toán Dương Thế không?”

“Đoán già đoán non mục đích của hắn cũng không phải là cách!” Yên Nhược Tuyết hạ quyết định:

“Biện pháp ứng phó duy nhất mà chúng ta có thể làm, chính là cùng phu quân trở nên cường đại.”

“Bà cả nói không sai!” Vân Tiêu nở nụ cười:

“Chỉ cần Bá Việt Tông hùng mạnh, dù Cấm Chủ trở về… cũng không cần kiêng kỵ hắn.”

…

Đông Cực Hải…

Biển rộng mênh mông, một chiếc phi giá lộng lẫy được năm con Tiên Điệp Long kéo trên trời cao.

Những nơi phi giá lướt qua, đều có thể khiến vô số tu sĩ ngưỡng mộ, tu sĩ chạy theo như vịt phía sau, tìm đủ mọi cách tiếp cận.

Bởi vì ai cũng biết, Tiên Long Phi Giá này chính là pháp bảo phi hành của Đông Long Đại Công Chúa, nhân vật kiệt xuất nhất thế hệ này của Đông Long Cung - một trong những nội tình mạnh nhất Đông Cực Hải.

Đông Long Cung do Đông Hải Long Tổ sáng lập, một trong bốn vị Tứ Cổ Chi Linh, ở trong hàng ngũ Bất Hủ Thần cũng là cường giả nổi bậc.

Mà Đại Công Chúa của Đông Long Cung là hậu bối được Đông Hải Long Tổ sủng ái nhất…

Nếu như thành công kết giao với Đông Long Đại Công Chúa, chẳng phải sẽ một bước lên trời sao?

Đáng tiếc, mặt cho không ít thiên chi kiêu tử xếp hạng rất cao trên Đông Kiêu Bảng chủ động bay đến gần phi giá chào hỏi… vẫn bị bơ đi, hoàn toàn không có chút hồi đáp nào.

“Đại Công Chúa muốn đi đâu thế nhỉ?” Bọn hắn chỉ có thể ôm nghi hoặc trong lòng, bám theo phía sau.

Trong phi giá giống một không gian đúc bằng thuỷ tinh, thanh lệ và cao quý giờ đây có đến ba vị mỹ nhân tuyệt sắc.

Một người ngồi bên trái, một người ngồi bên phải… và một người ngồi ở chủ vị.

Các nàng mỗi người đều khuynh quốc khuynh thành, dung nhan như hoạ.

Bất quá dù là như vậy, người ngồi ở chủ vị vẫn nổi bật nhất.

Thân khoác bạch sắc nhuyễn bào, mái tóc trắng muốt như tuyết thả xuống tận eo, đỉnh đầu mọc một đôi sừng nhỏ như kim cương lấp lánh, ngũ quan tuyệt mỹ, môi đỏ má đào, hai mắt như bầu trời đêm thăm thẳm…

Chính là Đông Long Đại Công Chúa - Long Hoàng My.

Mà hai nữ tử ngồi phía dưới, chính là nhị muội và tam muội của nàng, Long Hoàng Ngọc và Long Hoàng Diễm.

“Đại tỷ, ngươi nói xem vì sao gia gia cử chúng ta đến Bá Việt Tông vậy?” Tam muội Long Hoàng Diễm chống cằm hỏi.

Nghe câu hỏi của muội muội, Long Hoàng My ung dung nở nụ cười, khoé môi đỏ thắm hé mở:

“Chuyện trọng đại này, lẽ ra đích thân gia gia phải đi một chuyến… nhưng ngài ấy nói, Bá Chủ đại nhân ưa thích thấy mỹ nhân hơn gặp một lão già, vậy nên cử ra cả ba tỷ muội chúng ta.”

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, nhất định sẽ tán thưởng Đông Hải Long Tổ rất hiểu chuyện.

Đối với hắn thì tu vi không quá quan trọng, thà tiếp xúc với mỹ nữ phàm nhân, còn hơn trò chuyện với một lão đầu cấp Bất Hủ.

“Hừ!” Long Hoàng Ngọc kiêu ngạo vểnh môi:

“Đông Long Cung chúng ta tuy không cường đại bằng Bá Việt Tông, nhưng dù sao cũng là thế lực hàng đầu Đông Cực Hải, sao phải hạ mình đến mức như vậy chứ?”

“Nhị muội không hiểu, Bá Việt Tông vị thế khủng khiếp dị thường, có thể so sánh với Cấm Khu.” Long Hoàng My lắc đầu:

“Dù không tính vị Bá Chủ kia, chỉ riêng các vị Bá Phi đã đủ nghiền ép Đông Long Cung rồi.”

“Hơn nữa Bá Chủ là nhân vật sáng lập kỳ tích, từ cổ chí kim chưa có ai đạt được những thành tựu như hắn đâu.”

Ánh mắt nàng hiện lên vẻ hướng tới, nhân vật cao tuyệt như vậy, hoàn toàn xứng đáng để Đông Long Cung hạ mình.

“Dù bọn họ lợi hại đến đâu, chúng ta ở trong cùng cấp vẫn khó có đối thủ.” Long Hoàng Ngọc cười nói:

“Ta sẽ thử luận bàn với mấy tên đệ tử ưu tú của Bá Việt Tông, hạ thấp uy phong của họ!”

“Nhị muội, ngươi quay về đi!” Long Hoàng My nghiêm nghị lên tiếng.

“Cái gì? Tại sao chứ?” Long Hoàng Ngọc giật mình.

“Chúng ta lần này đến bái phỏng cầu cạnh, không phải đến diễu võ giương oai!” Long Hoàng My lạnh lùng nói:

“Thái độ của muội có thể ảnh hưởng đến đại sự, mau hồi cung đi!”

“Đại tỷ, muội biết sai rồi… ngươi vì chuyện như vậy mà đuổi muội sao?” Long Hoàng Ngọc sắc mặt hơi tái.

“Lần bái phỏng này không cho phép xảy ra sai lầm dù là nhỏ nhất, nó ảnh hưởng đến tương lai của Đông Long Cung và toàn Đông Cực Hải.” Long Hoàng My vỗ bàn:

“Ta sẽ không để bất cứ một rủi ro tiềm ẩn nào xảy ra, mau trở về!”

“Tam muội, ngươi xem đại tỷ thật quá đáng!” Long Hoàng Ngọc nhìn sang Long Hoàng Diễm.

“Đại tỷ, ta thấy nhị tỷ biết sai rồi.” Long Hoàng Diễm cầu tình nói:

“Đuổi tỷ ấy về giữa đường, gia gia sẽ trách tội.”

“Cả muội cũng về đi!” Long Hoàng My kiên quyết nói:

“Mọi chuyện ta sẽ bẩm báo lại với gia gia, tuyệt đối không thể làm mất lòng Bá Việt Tông.”

“Đại tỷ, ngươi đừng quá đáng!” Long Hoàng Ngọc tức giận:

“Ta chỉ vì chút hiếu thắng mà thôi, làm gì nghiêm trọng như vậy?”

NGAO!

Long Hoàng My không nói thêm lời nào, long ngâm bùng phát, hai tay chưởng ra.

OÀNH!

Long lực cường thế đem Long Hoàng Ngọc cùng Long Hoàng Diễm đánh bay ra khỏi phi giá.

Nàng thở dài ngồi xuống, lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc:

“Đại trưởng lão, ngươi đi đón hai vị muội muội ta trở về!”

“Đại công chúa, có việc gì sao?” Thanh âm trầm thấp nóng vội hỏi.

“Không có gì, các nàng đã sớm quen với thói cao cao tại thượng ở Đông Cực Hải, vậy mà dám có suy nghĩ bất kính với Bá Việt Tông.” Long Hoàng My nói:

“Để đảm bảo không xảy ra sai lầm nào, một mình ta đi là đủ rồi!”

“Tuân lệnh!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3596: ĐÔNG CỰC HẢI THỈNH CẦU! ===

Tiên Long Phi Giá xuất hiện trên bầu trời…

“Nơi này là Đông Nam, địa bàn của Bá Việt Tông!”

Long Hoàng My đứng trên xa giá, ngắm nhìn cảnh sắc nơi này, phát hiện khá là trống trải.

Cũng đúng thôi, kể từ khi các nội tình Bất Hủ ở Đông Nam bị diệt, nơi này chỉ còn Bá Việt Tông một nhà độc đại, chỉ còn các Siêu Thần Thế Lực trở xuống mà thôi…

GÁY!

Vô cùng đột ngột, năm con Tiên Điệp Long kéo phi giá gáy lên một tiếng, toàn thân run rẩy, suýt chút rơi rụng xuống đất.

“Chuyện gì?” Long Hoàng My giật mình kinh hãi.

Bởi vì nàng cảm giác được, có một cổ khí thế vô hình đang lan toả.

Bên trong khí thế này, dù là nàng cũng không nhịn được muốn quỳ xuống thần phục.

Đè nén khiếp sợ trong lòng, Long Hoàng My vội vàng thu hồi Tiên Long Phi Giá, một mình hạ thấp người xuống, hướng về vị trí phát ra khí thế kia lướt đi.

Không lâu sau, đập vào mắt nàng là một quần thể tông môn hùng vĩ tưởng chừng chỉ có trong truyền thuyết.

Hàng loạt Mệnh Thiên Nguyên Chủng sừng sững, Cung Đình Thụ xuyên thủng qua mây, đình đài lầu các, kiến trúc nguy nga được bao phủ bởi vô số Bất Hủ Trận Văn trong suốt.

Mà thứ vừa phát ra luồng khí thế kia chính là một toà đại thành không cách nào hình dung.

Đại thành từ trên thương khung giáng xuống giữa trung tâm của Bá Việt Tông, Bất Hủ Thần Quang bắn ra bốn phương tám hướng, quy tụ khí vận trong trời đất, trấn thủ càn khôn.

“Ực.” Long Hoàng My vô thức nuốt một ngụm nước bọt, thân là Đại Công Chúa của Đông Long Cung, kiến thức xem như phong phú, nhưng cả đời nàng chưa từng nhìn thấy kiến trúc nào bá đạo đến như vậy.

Dù ở phía xa, vẫn có cảm giác toà thành đó là tồn tại bất khả xâm phạm, không thể khinh nhờn.

Siêu Thần đối mặt với nó, chẳng khác nào một con kiến đang đối mặt với tường thành cao vạn trượng.

NGAO NGAO NGAO…

Long Hoàng My còn chưa kịp lấy lại tinh thần, 18 tiếng long ngâm cùng lúc vọng lên xé toạc thời không.

“Hự!” Toàn thân nàng kịch chấn, huyết mạch Long Tộc cao quý trong cơ thể sôi sục mãnh liệt, sinh ra sợ hãi tột đỉnh.

18 tôn cự long sống động bằng xương bằng thịt giáng lâm, chúng nó thuộc giống loài kỳ lạ mà ngay cả Long Hoàng My cũng không nhận thức được.

Mỗi một tôn đều có vảy rồng do Long Ngữ cổ xưa bao trùm, thể nội trong suốt như pha lê, bên trong chứa đựng một vùng vũ trụ…

Chúng nó mọc ra từng đôi cánh khổng lồ, bên trên mỗi chiếc cánh lại có những khẩu pháo hạng nặng đính chặt vào.

Vừa huyễn khốc, vừa cơ giới lại tràn ngập dữ dội.

Càng đáng sợ hơn, khí thế mà chúng nó đang toả ra lúc này chính là Bất Hủ.

Tuy rằng khí thế không cường đại như gia gia của nàng, nhưng chúng có tận 18 tôn.

“Trời ạ, 18 vị Long Tộc cấp độ Bất Hủ… ta không nằm mơ chứ?” Long Hoàng My choáng váng.

Trước ánh mắt rung động của nàng, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long sau khi lột xác hạ cánh rơi xuống toà thành kia.

Mỗi tôn Hoàng Vũ Bá Long rất to lớn, nhưng lại chẳng là gì so với kích thước của đại thành.

Từng tôn chiếm cứ ở một góc khác nhau, như 18 linh vật bảo vệ thành trì, khi cần sẽ móc nối xiềng xích, trở thành vật kéo thành.

Long Hoàng My hai chân suýt chút nhũn ra vì đứng không vững…

Dùng 18 vị Bất Hủ Long Tộc làm linh vật hộ thành, đây là loại thủ đoạn nghịch thiên gì?

Nàng dám cam đoan, chỉ với 18 tôn Bất Hủ Long Tộc kết hợp cùng toà thành kia, đã đủ khiến Đông Cực Hải gà bay chó chạy.

Mặc dù đã đánh giá rất cao Bá Việt Tông đến mức độ sẵn sàng đuổi hai vị muội muội của mình ở lại để tránh thất lễ không đáng có, nhưng giờ phút này đây… Long Hoàng My mới nhận ra mình vẫn còn đánh giá thấp sự đáng sợ của tông môn này.

Một toà chủ thành đã như vậy, nếu vị Bá Chủ và các vị phu nhân cùng lúc ra tay thì sao?

“Thập Bát Long Sơn thăng cấp Bất Hủ Thần Vật!”

“Bá Chủ Chi Thành thăng cấp Bất Hủ Thần Vật!”

Thanh âm hư vô mờ mịt của Chung Cực Chi Linh vang lên, chính thức công nhận sự ra đời của hai kiện Bất Hủ Thần Vật mới.

Long Hoàng My giật mình, hoá ra mình vinh hạnh được chứng kiến sự ra đời của hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc.

Chỉ với một màn vừa rồi, chuyến đi này đến Đông Nam của nàng đã không uổng phí rồi.

Long Hoàng My cố gắng giữ bình tĩnh, hạ người xuống đi bộ tiến về phía Bá Việt Tông.

Đứng trước sự vĩ đại này, đại công chúa của Đông Long Cung vốn cao cao tại thượng cảm thấy mình thật nhỏ bé.

“Hì hì, quá lợi hại rồi!” Tiểu Thiên Ý đứng trên thành, vui vẻ nhảy nhót:

“Chiến đấu trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa, 18 con rồng sẽ càng mạnh, hơn nữa lực lượng của chúng nó cộng hưởng với ta.”

Lạc Nam phất tay, thu liễm phạm vi ảnh hưởng của Bá Chủ Lãnh Địa trở về.

Từng thanh Bá Chủ Chiến Kỳ vẫn cắm trên tường thành, không gió tự bay…

Vào thời điểm bình thường, không cần thiết biến Đông Nam thành Bá Chủ Lãnh Địa làm gì.

Bởi vì hắn không dự định sẽ để Bá Chủ Chi Thành ở một chỗ.

Trong những trận chiến lớn và quan trọng, Bá Chủ Chi Thành sẽ đi cùng với hắn, Bá Chủ Chiến Kỳ khi đó mới phát huy tác dụng, biến bất cứ nơi nào hắn muốn thành Bá Chủ Lãnh Địa.

Chẳng hạn như Giới Bích…

“Nha đầu ngốc, ngươi sáng tạo được công pháp gì?” Cửu Huân Dao xoa đầu nữ nhi mỉm cười.

Thực lực của nữ nhi vượt qua mình, người làm mẫu thân vô cùng tự hào.

“Mama, ta không sáng tạo công pháp!” Tiểu Thiên Ý cười tươi đáp:

“Ta học theo baba, cải tiến Đồ Long Thập Bát Chưởng đến cấp Bất Hủ, gọi là Bá Long Thập Bát Chưởng, mỗi chưởng ứng với một ngọn núi của Thập Bát Long Sơn, mỗi một tôn Hoàng Vũ Bá Long sẽ nắm giữ một chưởng.”

“Cái gì? Vậy mười tám chưởng này đều dùng để đối phó Bất Hủ Thần?” Diễm Nguyệt Kỳ hứng thủ hỏi.

“Vâng thưa dì!” Tiểu Thiên Ý tự tin nói:

“Đồ Long Thập Bát Chưởng chuyên khắc chế Long Tộc, còn Bá Long Thập Bát Chưởng của ta có thể đối chiến vạn tộc!”

Tiểu Thiên Ý cảm thấy công pháp mình không thiếu, thế nên thay vì sáng tạo nên công pháp, trong lúc đó đã nảy ra ý tưởng thăng cấp 18 chưởng, vừa vặn ứng với 18 đỉnh núi Thập Bát Long Sơn và 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long.

“Không tệ.” Lạc Nam gật đầu tán thưởng:

“Đó cũng là cách tăng cường chiến lực hiệu quả.”

“Baba năn nỉ đi, ta dạy cho ngươi Bá Long Thập Bát Chưởng!” Tiểu Thiên Ý nháy mắt.

Cốc!

Lạc Nam vung tay cốc lên đầu tiểu nha đầu này, bật cười nói:

“Chấp ngươi có 118 chưởng cũng không mạnh bằng baba!”

“Xú baba!” Tiểu Thiên Ý uỷ khuất ôm đầu.

ONG!

Bá Chủ Chi Thành bỗng nhiên toả sáng, vô số điểm sáng nhỏ nhắn tụ hội, nháy mắt đã hiện thành một bé gái tí hon mặc váy công chúa mày trắng, chiếc váy có thêu Bá Chủ Thần Văn, tóc đen kết thành hai cái bánh bao trên đầu.

Nhìn qua rất đáng yêu, nhưng lại toả ra một luồng bá khí nói không nên lời.

Tiểu tí hon hướng Lạc Nam và chúng nữ nhấc váy thi lễ:

“Tham kiến chủ nhân, phu nhân và các thiếu chủ.”

Âm thanh trong trẻo, giòn tan khiến người nghe dễ chịu vô cùng.

“Ngươi là ai nha?” Tiểu Lạc ôm chân Lạc Nam chớp chớp mắt hỏi.

“Ta là khí linh của Bá Chủ Chi Thành!” Tiểu tí hon ngoan ngoãn giới thiệu.

“Không sai, nàng là khí linh được sinh ra khi Bá Chủ Chi Thành tiến vào Bất Hủ.” Lạc Nam gật đầu xác nhận, mỉm cười nói:

“Từ giờ tên của ngươi sẽ là Đình Nhi!”

“Đình” bên trong Bá Chủ Thần Đình, xem như là tưởng nhớ món pháp bảo này sau khi nó đã dung hợp hoàn toàn vào Bá Chủ Chi Thành của hắn.

“Đa tạ chủ nhân ban tên, Đình Nhi sẽ cố gắng nhiều hơn, để sánh bằng Kim Thần Nhi tỷ tỷ!” Tiểu tí hon vui vẻ nói.

Mọi người đều đối với Đình Nhi vô cùng ưa thích… tất cả những người được Bá Chủ Chi Thành sắc phong, đều cảm thấy thân cận với Đình Nhi.

“Phu quân, dựa theo suy đoán của bọn thiếp, thần bí nhân mà chàng đụng độ trong Giới Bích có khả năng cao là Cấm Chủ!” Yến Linh đem kết quả thăm dò được nói ra.

“Các nàng làm vậy quá mạo hiểm!” Lạc Nam nhíu mày:

“Chẳng may bị phản phệ thì sao?”

Tuy nói chúng nữ đã khéo léo không dò xét trực diện thần bí nhân, nhưng thiên cơ mù mịt, đó lại là chuyện lớn, trường hợp thăm dò thất bại sẽ bị phản phệ không nhẹ.

“Bọn thiếp tự biết chừng mực.” Vân Tiêu ôn tồn nói:

“Có Hương Trà hỗ trợ, phản phệ sẽ được giảm xuống mức thấp nhất.”

“Đa tạ các vị ái thê.” Lạc Nam nội tâm ấm áp, hắn hiểu các nàng chỉ muốn vì mình phân ưu, cũng không nỡ trách cứ.

“Nếu kẻ đó thật sự là Cấm Chủ, chàng tính sao đây?” Võ Tam Nương hưng phấn nói:

“Hay chúng ta tính kế trước, rằm tháng bảy năm sau dẫn dụ Giới Bích xuất hiện, hợp lực vây công hắn?”

“Thần bí nhân khi đó còn chưa đánh toàn lực, kế hoạch của nàng quá mạo hiểm.” Lạc Nam nghiêm nghị lắc đầu:

“Dù thật sự đánh bại hắn, nhưng lỡ như đánh mất một người trong số các nàng, chính là thất bại lớn nhất của ta.”

“Vậy chàng có dự định gì?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Đánh vào Cấm Khu!” Lạc Nam ánh mắt lấp loé, nói:

“Ta đã hứa sẽ mang Huyết Thế Thần Quan trở về, đây là cơ hội tốt để xem thần bí nhân đó có phải Cấm Chủ hay không.”

Trường hợp hắn quậy tung Cấm Khu nhưng Cấm Chủ vẫn không ra mặt, khả năng cao thần bí nhân đó thật sự là Cấm Chủ, đang bị kẹt trong Giới Bích.

Tên Phó Cấm Chủ kia dám lấy Bất Hủ Thần Vật của Huyết Ngọc Sa, hắn đến thu hồi là hợp tình hợp lý.

“Hay lắm, thiếp sẽ đi với chàng!” Huyết Yêu Cơ vô cùng phấn khích.

Nàng vẫn luôn chờ đợi Huyết Thế Thần Quan để tiến vào Bất Hủ.

“Bọn ta cũng muốn đi!” Mấy vị phu nhân hiếu chiến đã nhịn không nổi.

Đúng lúc này, Yêu Hồng Lộ tiến vào bẩm báo:

“Tông chủ, bên ngoài có nữ tử xưng là Đông Long Đại Công Chúa cầu kiến!”

“Có xinh đẹp không?” Chúng nữ lập tức hứng thú.

“Không đẹp thì không gặp!” Thần Huyền Huân mị hoặc nói.

“Đúng vậy, mặc kệ đối phương có là ai, mỹ mạo phải đủ tiêu chuẩn…” Các vị phu nhân nhất trí tán thành.

Chân mày Lạc Nam giật giật, bất mãn nói: “Các nàng đều là nữ nhân háo sắc!”

Cả Hậu Cung bật cười khúc khích, vẫn là Yên Nhược Tuyết lên tiếng giải vây cho hắn:

“Đừng trêu phu quân nữa, từ khi lên Nguyên Giới hắn đã rất hạn chế rồi, cũng không có tìm thêm nhiều tỷ muội cho chúng ta.”

“Bà cả đừng nói giúp cho hắn, chẳng qua vì tầm mắt của người ta ngày càng cao lên thôi.” Băng Lam Tịch nói đúng trọng tâm.

“Đúng vậy, ngay cả Mạc Cổ Tiên Nhân Chi hội tụ tinh hoa trời đất còn đang chờ đợi kia mà.” Mấy vị phu nhân cười tủm tỉm.

Lạc Nam hừ hừ nói: “Có tin ta đem Đằng Vân Tiên thăng cấp thành Bất Hủ Thần Vật không?”

“Đừng nha!” Chúng nữ rùng mình.

Cái đồ vật khiến người ta vừa yêu vừa hận đó, thật sự không nên được thăng cấp.

“Hắc hắc, đừng nghĩ vi phu không có cách trị các nàng.” Lạc Nam dương dương đắc ý, lúc này mới nhìn Yêu Hồng Lộ nói:

“Người ta đã đến bái phỏng đàng hoàng, vậy thì mời vào!”

“Vâng!” Yêu Hồng Lộ chắp tay, quay người rời đi.

“Bọn thiếp không làm phiền chàng tiếp đón mỹ nhân.” Chúng nữ hướng hắn nháy mắt, kéo nhau về Cung Đình Thụ.

“Đi chơi thôi!” Tiểu Thiên Ý cũng kéo theo đám nha đầu Tiểu Lạc, Lạc Yêu Nhi rời đi.

Lạc Nam một mình tiến vào đại điện, thoải mái ngồi lên bảo toạ, cảm nhận một phen biến hoá thực lực của mình.

Đúc thành Bá Nhãn Hồn Tướng, khai mở lên trăm tỷ các loại Thần Văn tụ thành Bỉ Ngạn Hoa, 23 Đại Đỉnh và 4 cái phôi đỉnh.

Bất Hủ Thần Tháp khai mở tầng thứ 11, Lục Đạo Luân Hồi Tâm thăng cấp thành Luân Hồi Bá Tâm, Bá Chủ Chi Thành đạt đến Bất Hủ.

Sau lần này, thực lực của mình mạnh đến mức độ nào… ngay cả bản thân hắn cũng không rõ.

Nhưng nếu gặp lại tên Diêm Cốt kia, Lạc Nam có thể dễ dàng trấn áp hắn.

Về phần Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và thần bí nhân có khả năng là Cấm Chủ, vẫn cần chiến một trận toàn lực mới có thể kết luận.

Rất nhanh, Yêu Hồng Lộ đã dẫn theo một long nữ, tư thái cao quý, đoan trang tiến vào chủ điện.

Lạc Nam gật gù, nữ tử này có phong thái và dung nhan hàng đầu, không kém so với Nguyên Khuê của Băng Nguyên Cung hay Hư Tĩnh của Hư Không Cổ Tộc, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút.

Long Hoàng My rất muốn đánh giá người nam nhân trong truyền thuyết này, nhưng sự chênh lệch về đẳng cấp huyết mạch khiến nàng vô thức sinh ra cảm giác kính sợ, không dám nhìn thẳng hắn.

Nhưng dù chỉ là nhìn thoáng qua, nàng vẫn không ức chế được nội tâm rối loạn.

Trong số những Bất Hủ Thần mà nàng từng có cơ hội diện kiến, vị này là người cao thâm khó dò nhất.

Hắn như một vực sâu vô tận, nàng chỉ như một giọt nước nhỏ, chỉ có thể rơi vào trong đó, vĩnh viễn không có lối thoát.

Vận chuyển công pháp ổn định tâm cảnh, Long Hoàng My ưu nhã thi lễ:

“Tiểu nữ Long Hoàng My, tham kiến Bá Chủ đại nhân!”

“Đại công chúa miễn lễ!” Lạc Nam gật đầu, một kiện bảo toạ đã hiện ra bên cạnh, ung dung nói:

“Mời ngồi!”

“Tiểu nữ không dám!” Long Hoàng My cung kính nói:

“Có thể đứng đối thoại với đại nhân, đã là vinh quang vô thượng.”

Lạc Nam phất tay, Long Hoàng My đã được đẩy ngồi lên bảo toạ, hắn cười hỏi:

“Đông Hải Long Tổ vẫn ổn chứ? Lần trước hắn còn đến tham gia buổi đấu giá của tông ta đây, là khách quý.”

“Gia gia vẫn khoẻ, đội ơn Bá Chủ quan tâm.” Long Hoàng My cảm kích, lại thở dài:

“Lần trước ở Đại Lễ Khai Tông Lập Phái, tiểu nữ đang bận bế quan nên đã bỏ lỡ, đến nay vẫn là tiếc nuối lớn nhất.”

“Vậy lần này Bá Việt Tông sẽ chiêu đãi đại công chúa thật tốt.” Lạc Nam mỉm cười.

“Ân sủng của đại nhân, tiểu nữ khắc ghi trong lòng.” Long Hoàng My được sủng mà kinh, vị Bá Chủ sát phạt quyết đoán này sao lại ôn hoà, gần gũi đến thế?

Sau lúc đầu khẩn trương, giờ đây nàng đã lấy lại được bình tĩnh, liền nâng hai tay lên:

“Đến bái phỏng đột ngột, Đông Cực Hải có chút lễ mọn mong đại nhân đừng chê!”

Một quả cầu không gian hiện ra, trong đó có chứa 100 loại Đạo Thuộc Tính, 3000 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Hiển nhiên là biết Lạc Nam chủ tu Thuộc Tính nên cố tình chuẩn bị.

“Lễ vật này, ta không thể từ chối rồi.” Lạc Nam không khách khí phất tay, đem quả cầu thu vào.

Long Hoàng My âm thầm vui vẻ, chỉ sợ đối phương không chịu nhận, nếu đối phương đã nhận, chuyện tiếp theo dễ nói hơn nhiều rồi.

“Vừa rồi đại công chúa có nói là lễ vật của Đông Cực Hải mà không phải Đông Long Cung?” Lạc Nam ý vị thâm trường hỏi.

“Thưa vâng!” Long Hoàng My nhã nhặn gật đầu:

“Tiểu nữ không chỉ đại diện cho Đông Long Cung, mà còn là đại diện cho tất cả nội tình Bất Hủ ở Đông Cực Hải đến thỉnh cầu Bá Chủ đại nhân một chuyện.”

“Chuyện gì?” Lạc Nam hứng thú.

“Đông Cực Hải nguyện ý thần phục Bá Việt Tông, trở thành đại khu dưới trướng của ngài, như thiên lôi sai đâu đánh đó, nguyện làm thanh kiếm trong tay đại nhân.” Long Hoàng My trịnh trọng đáp.

“Ồ?” Lạc Nam vuốt cằm:

“Điều kiện?”

Hít sâu một hơi, Long Hoàng My nói:

“Mong đại nhân hãy để Đông Cực Hải tiếp quản Đông Bắc!”

…

Nay em có việc nên viết 1 chap ạ.

=== Chương 3597: HỐ CHA! ===

“Mong đại nhân hãy để Đông Cực Hải tiếp quản Đông Bắc!”

Nghe yêu cầu của Long Hoàng My, khoé miệng Lạc Nam nhếch lên…

Trước đó hắn đoán được phần nào dụng ý ngấp nghé Đông Bắc của Đông Cực Hải.

Đông Cực Hải và Đông Bắc giáp nhau, rất dễ dàng gắn kết thành một khối, hiện tại các Bất Hủ Thần ở Đông Bắc đều vẫn lạc, Đông Bắc đã trở thành miếng bánh màu mỡ, chẳng những có đại địa mênh mông, còn có đa dạng hoàn cảnh, tài nguyên, môi trường…

Đông Cực Hải muốn cắn một ngụm bánh, vẫn có thể lý giải.

Nhưng Lạc Nam không ngờ bọn hắn có dã tâm muốn ăn trọn miếng bánh, lễ vật đưa đến lại hơi keo kiệt…

Như hiểu được suy nghĩ của Lạc Nam, Long Hoàng My liền nói:

“Lần này tiểu nữ đến để bẩm báo với Bá Chủ đại nhân một tiếng, nếu như ngài cân nhắc vấn đề này, Đông Cực Hải sẽ tổ chức đại lễ long trọng nhất, tất cả cao tầng sẽ nghênh đón đại nhân đến dự lễ và thương lượng, lúc đó đại nhân muốn gì cũng được.”

Lạc Nam vuốt cằm suy tư…

Với nội tình của Bá Việt Tông hiện tại, phân ra một số vị Bá Phi đến tiếp quản Đông Bắc không phải vấn đề khó khăn.

Nhưng bản thân Lạc Nam không thích điều đó, hắn vẫn luôn nỗ lực tu luyện để cả nhà có thể đoàn tụ, phu thê gần nhau, tỷ muội các nàng không phải xa cách….

Vậy nên nếu không ở hoàn cảnh bắt buộc, hắn không muốn điều động thê tử của mình đến nơi khác.

Thậm chí cả Sa Lệ Ti, chỉ cần được lòng hậu cung… tương lai sẽ về Bá Việt Tông làm Bá Phi, Đại Mạc giao lại cho người khác tiếp quản.

Đông Cực Hải tuy rằng đã có dã tâm, nhưng bọn hắn cũng biết điều tuyên bố sẽ phụ thuộc dưới trướng Bá Việt Tông, sai đâu đánh đó, xem như là thuộc hạ.

Giao cho thuộc hạ tiếp quản địa bàn, cũng là một lựa chọn không tồi…

Đương nhiên, còn phải xem thành ý của bọn hắn.

“Bá Việt Tông sẽ đến Đông Cực Hải làm khách một chuyến.” Lạc Nam gật đầu:

“Về phần có thể thuyết phục hay không, phải xem biểu hiện của các vị rồi.”

“Đa tạ đại nhân!” Long Hoàng My nhẹ nhàng thở ra, nàng biết nhiệm vụ của mình chuyến đi này đã hoàn thành.

Bản thân nàng chỉ là một Siêu Thần, không đủ tư cách cùng với Bá Việt Tông bàn luận đại sự liên quan đến tương lai của cả một đại khu.

Nàng chỉ là người ra mặt đầu tiên để thu được thiện cảm từ hắn, chuyện kế tiếp phải giao cho các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải rồi.

“Hiếm có cơ hội Đông Long Đại Công Chúa đến thăm!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Tiểu Kỳ Nam, mang nàng ấy đi dạo một vòng đi!”

Không gian gợn sóng, thân ảnh Lạc Kỳ Nam chậm rãi hiện ra, hướng về Long Hoàng My làm động tác mời:

“Đại công chúa theo ta!”

Long Hoàng My cảm thấy tim mình như ngưng lại một nhịp.

Vị Bá Việt Đại Công Chúa này chẳng những cao quý vô song, phong hoa tuyệt đại, lại còn có thể khiến huyết mạch của mình run lên lẩy bẩy ở khoảng cách gần.

Chiến tích của nàng cũng rất đáng sợ, ở thời điểm còn là một Siêu Thần… đã dám ra tay trong Bất Hủ Thần Chiến, dùng Quy Tắc ngăn chặn Vạn Vũ Chi Chủ đào tẩu, khiến đối phương trả giá thảm trọng.

Sau khi đột phá Bất Hủ, càng là ở trong đại chiến chém giết cường giả của Cấm Khu.

Có thể nói Bá Việt Đại Công Chúa chính là nhân vật truyền kỳ.

Ở trong cùng thế hệ, Long Hoàng My cảm thấy mình như đom đóm so với ánh trăng vậy.

Đây mới là mục tiêu mà nàng hướng tới, không phải đám thiên chi kiêu tử, con ông cháu cha ở Đông Cực Hải.

Được một người như vậy dẫn đường tham quan tông môn, Long Hoàng My được sủng mà kinh, hai mắt lấp lánh hỏi:

“Ta… ta có thể gọi người là tỷ tỷ không?”

“Có thể!” Lạc Kỳ Nam ung dung gật đầu:

“Ta cũng có huyết mạch Long Tộc, đối với muội muội cảm thấy khá thân thiết.”

“Đa tạ tỷ tỷ.” Long Hoàng My vui sướng kéo tay Lạc Kỳ Nam.

“Baba, ta mang Hoàng My muội muội đi dạo một chút.” Lạc Kỳ Nam nói.

“Dạo chơi vui vẻ!” Lạc Nam cười nói:

“Chuyện ở Đông Cực Hải và Đông Bắc giao cho ngươi quyết định, ta sẽ không nhúng tay vào.”

Lạc Kỳ Nam suýt chút lảo đảo, giận dữ giậm chân: “Ngươi lại lười biếng?”

“Chút chuyện nhỏ vậy cũng làm phiền baba ngươi?” Lạc Nam trừng mắt nói:

“Ngươi là Đại Công Chúa của Bá Việt Tông, có toàn quyền quyết định!”

Thời gian sắp tới hắn còn muốn đánh vào Cấm Khu, chơi thử với mấy tên Phó Cấm Chủ kia, thăm dò xem thần bí nhân trong Giới Bích liệu có phải là Cấm Chủ hay không.

Hắn đâu rảnh chạy đến Đông Cực Hải làm khách…

Với tu vi, chiến lực và thân phận của Lạc Kỳ Nam, cứ giao cho nàng là được rồi.

Lạc Nam còn định tương lai sẽ để tông môn cho mấy nữ nhi quản lý, mình thì dẫn theo thê tử ngao du thiên hạ, tiêu dao tự tại.

Nghe hai người đối thoại, Long Hoàng My tròn xoe mắt…

Đây là Bất Hủ Bá Chủ và Đại Công Chúa sao? Tương lai của cả một đại khu chỉ là chuyện nhỏ?

Lạc Kỳ Nam nhìn phụ thân, biết rằng hắn đang tạo cơ hội để mình gia tăng thực lực…

Bằng cách giao quyền quyết định toàn bộ Đông Bắc cho mình, lại được Đông Cực Hải nịnh nọt lấy lòng, chỗ tốt chắc chắn sẽ rất lớn.

Tiểu Thiên Ý vừa được Thập Bát Long Sơn, Lạc Kỳ Nam cũng không thể thua kém.

Nhìn thì như phái nàng đi làm việc, thực chất là đem chuyện tốt nhét vào tay nàng.

“Ta hiểu rồi baba, chuyện ở Đông Bắc không làm phiền đến ngươi.” Lạc Kỳ Nam cong lên viền môi:

“Cứ giao cho ta đi!”

“Ừm, một mình nhàm chán thì rủ thêm mama ngươi, dì Tuế Nguyệt đi cùng.” Lạc Nam nói.

Long Hoàng My vô cùng ngưỡng mộ, cảm nhận được sự quan tâm và yêu thương trong lời nói của tông chủ giành cho nữ nhi.

Thật không dám nghĩ, ở một thế lực cường thế hàng đầu thiên hạ, vẫn tồn tại hương vị tình thân gần gũi…

Hai nữ vừa rời đi, một thân ảnh uyển chuyển, phong tình vạn chủng tiến vào đại điện, nhấc váy thi lễ:

“Thiếp thân đến tạm biệt tông chủ, trở về Đại Mạc!”

“Đến đây ngồi!” Lạc Nam vẩy tay.

“Ngồi ở đâu nha?” Sa Lệ Ti chớp mắt hỏi.

“Ghế của ta rộng lắm.” Lạc Nam vỗ vỗ ghế.

“Bá Toạ của tông chủ đại nhân, thiếp thân sao dám làm càn.” Sa Lệ Ti tủm tỉm cười, nhưng vẫn nhấc đôi chân dài miên man bước đến trước mặt.

Lạc Nam nắm tay nàng, đặt Sa Lệ Ti ngồi lên đùi mình, cảm giác được xúc cảm đàn hồi căng đầy, nháy mắt nói:

“Không dám ngồi ghế, vậy ngồi trên đùi ta tạm vậy.”

“Đáng ghét.” Sa Lệ Ti gò má ửng đỏ, gấp gáp đứng lên:

“Còn có các vị phu nhân ở đây, tiểu thiếp đâu dám vô lễ.”

Nơi này là chủ điện, nhất cử nhất động đều không giấu được các vị Bá Phi…

Sa Lệ Ti ngày thường tự tin vào dung mạo và thực lực, nhưng từng vị Bá Phi đều không thua gì nàng, thậm chí còn vượt trội hơn, ấy là chưa kể đến Bá Hậu.

“Chuyện ở Đại Mạc đã có đám cương thi trấn thủ, sao lại vội như vậy?” Lạc Nam lại kéo nàng ngồi xuống, đưa tay vuốt ve mái tóc bồng bềnh.

Ánh mắt Sa Lệ Ti hơi hoảng hốt không dám nhìn thẳng hắn…

“Có chuyện gì giấu ta đúng không?” Lạc Nam nhướn mày:

“Đừng quên chỉ cần ta muốn, ta có thể đọc được nội tâm của nàng.”

Hắn nắm Linh Sa Đạo Nguyên của nàng, không chuyện gì qua mắt được hắn.

“Thật sự có chút kỳ quái.” Sa Lệ Ti bối rối cắn lấy bờ môi:

“Giới tính của thiếp từ trước đến nay luôn bình thường, chẳng hiểu vì sao… lại có chút…”

Nàng nói năng ngập ngừng, không dám đi thẳng vào vấn đề.

“Hắc hắc, bị Hương Trà hấp dẫn chứ gì?” Lạc Nam cười xấu xa.

“Hít, hoá ra tông chủ biết hết?” Sa Lệ Ti sắc mặt tái đi.

Nàng cũng chẳng hiểu vì sao bản thân mình vô thức bị Hương Trà thu hút, mặc dù cố gắng trốn tránh nhưng lại không áp chế nổi muốn thân cận.

Trong khi Hương Trà là Bá Phi, nàng sợ mình sơ suất làm ra hành động gì bất kính, sẽ lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, nghiêm mặt nói: “Khá lắm, uổng công bổn toạ đối xử tốt với ngươi, kết quả ngươi dám ngấp nghé ái phi của bổn toạ!”

“Không dám nha.” Sa Lệ Ti vội vàng ôm lấy hắn:

“Nội tâm của ta vốn chỉ ngài, không hiểu tại sao lại như vậy nữa.”

Như sợ hắn không tin, nàng liền cúi người hôn lên trán hắn.

“Haha.” Lạc Nam nhịn không được bật cười, đem Sa Lệ Ti ôm lấy nói:

“Không đùa nàng nữa, sau này nên gần gũi với Hương Trà một chút, nàng ấy cũng là nữ nhân kiêu ngạo, sẽ không chủ động.”

“Sao lại như vậy?” Sa Lệ Ti giật mình nhìn hắn:

“Bá Chủ khẩu vị thật kỳ quái?”

“Khẩu vị cái đầu của nàng.” Lạc Nam bực mình, bất đắc dĩ giải thích:

“Lực hấp dẫn giữa nàng và Hương Trà không phải như nàng nghĩ, mà là sự thu hút giữa tài nguyên đẳng cấp cao trong thế giới này.”

“Hương Trà là Uẩn Linh Đạo Trà, còn nàng là Mạc Cổ Tiên Nhân Chi… đều là tồn tại nghịch thiên, hàng triệu năm chưa chắc sẽ xuất hiện cùng một chỗ, nên không rõ cảm giác của nhau.”

“Giống như một người bị lạc trong vũ trụ mênh mông rất nhiều năm, đã quen với sự cô đơn trống vắng, đùng một ngày bỗng nhiên gặp được đồng loại vậy, sẽ vô thức muốn kết giao.”

“Hoá ra là thế sao.” Sa Lệ Ti bừng tỉnh đại ngộ:

“Chẳng trách thiếp muốn tiếp cận Hương Trà, nhưng lại không giống như cảm xúc với chàng.”

“Đúng vậy, ta cũng rất muốn nhìn hai vị thiên địa tạo vật khi ở gần sẽ phát sinh biến hoá gì.” Lạc Nam cười nói:

“Đề thăng hiệu quả tu luyện, tăng ngộ tính hay sáng tạo ra thứ gì đó chẳng hạn…”

“Vậy thiếp đi tìm Hương Trà tỷ tỷ.” Sa Lệ Ti lấy can đảm nói.

“Đi thôi!” Hắn cổ vũ.

Sa Lệ Ti đi chưa được bao lâu, Lạc Nam nhấp một ngụm trà, Tiểu Thiên Ý tung tăng chạy vào nói:

“Baba, ta hẹn dì Diệp rồi, chúng ta đi đánh Cấm Khu!”

“Phốc!” Lạc Nam phun một ngụm trà ra ngoài, khoé miệng giật giật:

“Đánh Cấm Khu là rèn luyện của ngươi à?”

“Ngoại trừ Cấm Khu ra, còn nơi nào để ta rèn luyện cơ chứ?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh, ánh mắt chợt toả sáng:

“Hay chúng ta đánh xuống Âm Gian?”

“Phốc!” Lạc Nam lần này suýt chút phun máu, thở hổn hển nói:

“Ta vốn nghĩ Thái Cổ Viện Trưởng tinh thông thiên cơ, nắm giữ nhiều loại tin tức, nàng ta sẽ tìm chỗ cho ngươi rèn luyện.”

“Thì vốn dĩ dì Diệp định làm thế, nhưng người ta muốn đánh vào Cấm Khu mà.” Tiểu Thiên Ý nũng nịu.

“Thế ý của nàng thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Dì Diệp nói chỉ cần baba muốn đánh, nàng cũng sẽ đánh!” Tiểu Thiên Ý nâng ngón tay cái, sùng bái nhìn hắn:

“Baba rất có uy đấy.”

“Không cần ra vẻ nịnh nọt, đánh vào Cấm Khu là chuyện riêng của chúng ta, cần phải đi lấy Huyết Thế Thần Quan về cho dì của ngươi, sao có thể làm phiền đến người ta?” Lạc Nam thở dài.

Đánh Cấm Khu không phải chuyện nhỏ, đây là chuyện chưa từng xảy ra trong lịch sử…

Từ trước đến nay đều là Cấm Khu đánh người khác, làm sao có chuyện người khác đám đánh vào Cấm Khu?

Hắn phải cân nhắc kỹ càng, không thể để nha đầu này đùa nghịch.

“Hoá ra Bá Chủ vẫn xem bổn toạ là người ngoài!” Một thanh âm hờ hững vang lên.

Lạc Nam lập tức nhảy dựng.

Chỉ thấy Tiểu Thiên Ý từ trong áo móc ra một trang giấy ném lên.

Trang giấy hoá thành không gian chi môn, thân ảnh trong tà áo choàng rộng thùng thình của Thái Cổ Viện Trưởng bước ra.

“Hì hì!” Tiểu Thiên Ý hướng hắn lè lưỡi, sau đó xoay người bỏ chạy ra ngoài.

“Con nhỏ này, dám hố baba ngươi?” Lạc Nam âm thầm đậu xanh rau muống, vội vàng bước đến:

“Đạo hữu đến từ lúc nào? Sao không nói trước để ta nghênh đón?”

“Ta đã hứa với Thiên Ý, tất sẽ giữ lời.” Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Chỉ là không ngờ Bá Chủ muốn đấu Cấm Khu, lại định đem ta gạt sang một bên.”

Nên biết rằng Tây Cực và Bá Việt Tông sở dĩ kết minh, mục đích ban đầu chính là để cùng nhau chống lại Cấm Khu.

Nhưng lần này hắn có kế hoạch đánh Cấm Khu lại không nói với nàng, còn bảo là không muốn làm phiền đến.

Thái Cổ Viện Trưởng sao có thể không tức giận? hắn thật sự nghĩ mình là người sợ chết sao?

Lạc Nam nhất thời lúng túng, cười khan nói: “Đạo hữu hiểu lầm rồi, lần này ta chỉ định đến Cấm Khu đòi lại Bất Hủ Thần Vật cho thê tử, không phải đại chiến.”

“Theo ta được biết, Huyết Thế Thần Quan đó nằm trong tay một vị Phó Cấm Chủ.” Thái Cổ Viện Trưởng thản nhiên nói:

“Bá Chủ đại nhân thật sự nghĩ rằng chỉ cần ngươi nói một câu, người ta đường đường Phó Cấm Chủ sẽ nguyện hai tay dâng lên sao?”

“Lần trước đa tạ đạo hữu hỗ trợ khám phá ra âm mưu của Mã Càn, bằng không hậu quả khó mà lường được.” Hắn biết mình đuối lý, liền đánh trống lảng.

Đôi mắt thâm thuý sau lớp mặt nạ nhìn chằm chằm, không nói lời nào.

Lạc Nam hơi mất tự nhiên, chắp tay nói: “Là lỗi của ta, đại sự như vậy lẽ ra nên cùng với đạo hữu thương lượng.”

Thấy hắn đường đường là nhân vật hàng đầu lại có thể chủ động nhận lỗi, Thái Cổ Viện Trưởng mới hoà hoãn nói:

“Những lần ta ra tay, Bá Việt Tông đều hoàn trả xứng đáng, ta chưa từng thiệt thòi… nhưng đối phó Cấm Khu là chuyện trọng đại, cũng là mục tiêu của toàn Tây Cực, lần sau mong Bá Chủ báo một tiếng vì tình đồng minh.”

“Ta nhớ rồi.” Lạc Nam nghiêm mặt đáp, liền tươi cười lấy ra bầu rượu:

“Ta lần này có mang về đặc sản của phương Bắc là Băng Phách Tửu, mời đạo hữu thưởng thức, cùng luận đạo.”

“Thảo luận vấn đề gì?” Thái Cổ Viện Trưởng hứng thú hỏi.

“Chính là về Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, thần bí nhân ta đụng độ trong Giới Bích.” Lạc Nam nói.

Thái Cổ Viện Trưởng hứng thú với vấn đề này, không từ chối gật đầu.

Lạc Nam liền rót ra hai chén Băng Phách Tửu mời nàng…

Trước ánh nhìn của hắn, chỉ thấy đối phương nâng chén, động ý niệm khiến gốc dưới của mặt nạ tan đi, để lộ chiếc cằm tinh xảo trắng nõn hơn tuyết, bờ môi đỏ thắm yêu kiều mê người.

Nàng nâng chén uống cạn, bờ môi chạm vào vành, hương thơm từng trận tràn lan…

Băng Phách Tửu bao phủ từ trong ra ngoài, hàn khí bốc lên, rất nhanh liền tiêu tán.

“Hảo!” Hai người vô thức thốt một tiếng.

“Ngươi còn chưa uống, hảo cái gì thế?” Thái Cổ Viện Trưởng nhướn mày.

“Tại đạo hữu khi uống…” Lạc Nam tán thưởng nói:

“Rất đẹp đấy.”

Thái Cổ Viện Trưởng liếc mắt:

“Ba hoa!”

…

=== Chương 3598: HOANG ĐƯỜNG! ===

Thông qua Cấm Kỵ Bá Nhãn, Lạc Nam cho Thái Cổ Viện Trưởng nhìn thấy trận chiến giữa mình cùng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, sau đó đến lượt thần bí nhân đột ngột xen vào…

“Mạnh thật.” Thái Cổ Viện Trưởng cảm thán một tiếng.

“Không sai, bọn họ quả thật rất mạnh.” Lạc Nam tán thành gật đầu.

“Ta đang nói đạo hữu mạnh.” Thái Cổ Viện Trưởng mỉm cười.

“Sao ta lại mạnh?” Lạc Nam giật mình:

“Đạo hữu không thấy ta bị tên kia áp đảo à?”

“Mặc kệ quá trình như thế nào, nhưng kết quả chính là đại nhân thành công rời khỏi Giới Bích, mà người thần bí lại trúng kế và kẹt lại.” Thái Cổ Viện Trưởng thản nhiên đáp:

“Kết quả đại diện cho thực lực, đạo hữu rõ ràng là kẻ mạnh nhất.”

“Là do đối phương chủ quan thôi.” Lạc Nam khiêm tốn nói, nhưng lỗ mũi lại hơi phồng lên.

“Chủ quan trong trận chiến đỉnh cấp càng là sai lầm trí mạng.” Thái Cổ Viện Trưởng ung dung nói:

“Đạo hữu không chủ quan, chứng tỏ càng lợi hại hơn.”

“Hắc hắc.” Lạc Nam nhịn không được bật cười:

“Ta từng nghe một câu nói như thế này.”

Thái Cổ Viện Trưởng hứng thú lắng nghe.

“Khi thích một ai đó rồi, ngươi sẽ luôn thấy người đó hoàn hảo nhất.” Hắn dùng ánh mắt ái muội nhìn nàng:

“Có phải đạo hữu cũng thấy ta như vậy?”

“Đừng nói nhảm!” Thái Cổ Viện Trưởng hừ một tiếng:

“Ta chỉ đang đánh giá công tâm.”

Trong lòng nàng thầm hận tên Mã Càn chết tiệt kia, chính lão đã tiết lộ giới tính của nàng, để giờ đây cái tên này ở trước mặt của nàng miệng lưỡi bay múa không ngừng.

Nào giống như trước đây, hắn xem nàng như một nam bằng hữu.

“Nói chính sự đi!” Lạc Nam lại rót rượu cho nàng, dò hỏi:

“Đạo hữu đã từng nghe đến Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả chứ?”

“Hiện nay ngoại trừ Cực Âm Thần Chủ, đạo hữu và thần bí nhân kia… những người từng gặp Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đều đã vẫn lạc.” Thái Cổ Viện Trưởng điềm tĩnh nói:

“Đương nhiên có thể vẫn tồn tại nhân vật khác, nhưng không được biết đến.”

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả chính là người thủ hộ đường xuống hoàng tuyền, hay còn gọi là Âm Gian, nơi tách biệt với người sống.”

“Có thể đảm nhiệm vai trò như vậy, thực lực của vị này ở trong hàng ngũ Bất Hủ Thần cũng là nhân vật đỉnh cấp, lại có thêm sự giúp đỡ của Giới Bích, cường giả chống được hắn chỉ đếm trên đầu ngón tay.”

“Ta cũng từng biết về Giới Bích, thậm chí từng nhìn thấy Giới Bích nhưng chưa từng tiến vào thăm dò, bởi vì Tây Cực không thể thiếu ta.”

Lạc Nam gật đầu, Thái Cổ Viện Trưởng tuy rằng rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ rằng nàng sẽ thắng được Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả trong Giới Bích.

Nàng là người hành động theo lý trí, chuyện mạo hiểm có thể ảnh hưởng đến Tây Cực sẽ không tuỳ tiện làm.

Nếu Thái Cổ Viện Trưởng ngã xuống trong tay Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, Tây Cực chắc chắn như rắn mất đầu, tiêu tùng.

“Vậy nàng nghĩ, thần bí nhân đó liệu có phải Cấm Chủ? Hắn đến Âm Gian làm gì?” Lạc Nam hỏi.

“Ba vạn năm trước, Cấm Khu đang trên đà phát triển, nhiều lần bộc lộ dã tâm nhưng bất thành.” Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Nếu Cấm Chủ ngay thời điểm đó xâm nhập Âm Gian, rõ ràng là muốn ở nơi đó gia tăng chiến lực hoặc lôi kéo đồng minh, giúp y thực hiện dã tâm đang dang dở.”

“Còn nếu đó không phải Cấm Chủ, vậy thì khó mà suy đoán… ta không nhận thức ai dùng Vô Minh Côn!”

“Âm Gian thật sự ẩn chứa cơ hội để Bất Hủ Thần hàng đầu như thế mạnh lên sao?” Lạc Nam vuốt cằm hứng thú.

“Điều này là hiển nhiên.” Thái Cổ Viện Trưởng mỉm cười:

“Âm Gian hay còn gọi là địa ngục, mà từ truyền thuyết lâu đời… địa ngục có chín tầng hoặc tận mười tám tầng, mỗi một tầng đều sánh bằng Chung Cực Giới.”

“Hít!” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí:

“Khủng bố như vậy? sao có thể chứ?”

Hắn ở Chung Cực mặc dù cũng có tiếng tăm không nhỏ, nhưng còn chưa dám vỗ ngực thừa nhận mình hiểu hết tất cả về thế giới này.

Mà Âm Gian lại có chín tầng, thậm chí mười tám tầng bằng với Chung Cực, chênh lệch lớn đến khó tin.

“Đó chỉ là truyền thuyết, nhưng không có lửa thì sao có khói?” Thái Cổ Viện Trưởng lắc đầu:

“Âm Dương tuy rằng lưỡng cách, nhưng Dương Thế có những tài nguyên, những thứ hấp dẫn khiến Âm Gian thèm thuồng, ngược lại thì Âm Gian cũng có vô số đồ vật mà Dương Thế không có…”

“Đã là tu sĩ nghịch thiên mà đi, chỉ cần nơi nào có cơ duyên, dù cửu tử nhất sinh cũng muốn thử một lần.”

“Những trận chiến giữa hai giới xuyên suốt chiều dài lịch sử không phải không có, gần nhất là trận giữa đạo hữu và kẻ tự xưng là Diêm Cốt kia.”

“Kết quả của những trận khác thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Tu sĩ Âm Gian cũng sẽ bị quy tắc nơi Dương Thế áp chế nếu phá chướng mà lên.” Thái Cổ Viện Trưởng nghiêm nghị đáp:

“Cường giả ở Dương Thế, phần lớn đều dựa vào ưu thế này mà đẩy lùi cường giả Âm Gian.”

“Một ngày nào đó, khi xuất hiện kẻ không bị quy tắc của cả Âm và Dương trói buộc, hắn có thể sẽ làm nên kỳ tích.”

Lạc Nam nhíu mày, thật sự có kẻ như thế sao?

…

Tiểu Thiên Ý cười khúc khích chạy ra ngoài, bắt gặp Sa Lệ Ti đang cùng Hương Trà đang ngồi đối diện trên một tầng mây.

Chỉ thấy hai nàng khẽ nhắm mắt, giữa trán Sa Lệ Ti hiện lên ấn ký hình hoa xương rồng, giữa trán của Hương Trà hiện lên ấn kỳ hình hoa trà…

Cả hai đều đẹp đến mê hồn.

Lúc này ấn ký trên trán các nàng sáng lên, như sinh ra cộng hưởng, cuồn cuộn hấp thụ một loại lực lượng vô hình vô ảnh.

“Là khí vận?” Tiểu Thiên Ý lanh lợi thầm nghĩ, nhận ra các nàng đang hấp thụ khí vận.

Hiển nhiên khi hai tồn tại là tạo hoá của thiên địa, được tập hợp tinh hoa toàn thế giới vào nhau, sẽ dễ dàng câu thông khí vận, từ đó nhân hoạ đắc phúc, được nhiều may mắn và cơ duyên lớn.

“Dì Ti và dì Trà mới gặp nhau thời gian ngắn đã có thể đoạt khí vận của Chung Cực Giới.” Tiểu Thiên Ý thán phục nói:

“So với Thần Vận Quy Nguyên Thể của mình còn lợi hại hơn một chút.”

Bách Vận Quy Nguyên Thể đã sớm lột xác thành Thần Vận Quy Nguyên Thể, lần trước cũng nhờ thể chất này mà Tiểu Thiên Ý cảm nhận được khí vận của Bá Việt Tông bị đám người Mã Càn rút đi, nên mới đẩy nhanh tốc độ đột phá.

Cảm nhận được Tiểu Thiên Ý đến gần, Sa Lệ Ti cùng Hương Trà mở mắt.

“Không chỉ khí vận, mà ngộ tính hay tốc độ hấp thụ nguyên khí của chúng ta đều tăng nhiều lần.” Hương Trà nói.

“Mong Trà tỷ chiếu cố nhiều hơn.” Sa Lệ Ti mỉm cười.

“Còn có thể lợi hại hơn sao?” Tiểu Thiên Ý nói:

“Ta cảm giác được chỉ cần hai dì tiếp tục luyện hoá và hấp thụ khí vận, không chừng sẽ có Bất Hủ Thần Vật tự chạy đến nhận chủ đấy.”

“Tiểu bảo bối, ngươi cũng có Thần Vận Quy Nguyên Thể, sao ta chưa từng thấy ngươi mang ra sử dụng?” Hương Trà kéo lấy tiểu nha đầu đến gần.

“Thiên Ý chỉ đoạt khí vận của địch nhân thôi.” Tiểu Thiên Ý thành thật hồi đáp:

“Nếu lúc nào cũng vận chuyển thể chất, ta sẽ vô tình hấp thụ hết vận may của các đệ tử, các trưởng lão, các thành viên trong tông môn, khiến họ lâm vào xui xẻo.”

Đây là lý do dù ở Bá Việt Tông hiện tại hay Tổ Long Tộc ngày trước, Tiểu Thiên Ý cũng chưa từng lạm dụng thể chất của mình.

“Thiên Ý thật ngoan, vậy mà biết suy nghĩ cho người xung quanh mình như vậy.” Sa Lệ Ti tán thưởng vô cùng.

“Nói rất hay, thể chất chỉ nên dùng đối phó với kẻ thù.” Hương Trà cũng hài lòng khen ngợi.

“Hì hì, đều là baba dạy dỗ!” Tiểu Thiên Ý cười duyên dáng, lại chớp mắt:

“Đạo Nguyên của hai dì liên kết với baba, chẳng phải khí vận cũng sẽ truyền cho hắn sao?”

“Đúng vậy.” Hai nữ gật đầu:

“Chúng ta có khí vận, chàng cũng sẽ có!”

ẦM ẦM ẦM…

Đúng lúc này, mây đen trên không cuồn cuộn bao phủ, từng đợt Bất Hủ Thần Kiếp lại đang ngưng tụ.

“Chuyện này…” Toàn tông giật mình.

Các vị phu nhân chẳng phải mới bế quan vài năm gần đây sao? Tại sao Bất Hủ Thần Kiếp lại đến rồi?

Bình thường cũng phải mất gần mười năm thế giới thực, hàng vạn năm trong Gia Tốc Trận mới có thể từ Siêu Thần đỉnh phong tấn thăng Bất Hủ.

Lạc Nam cũng bị cảnh tượng này kinh động, cùng với Thái Cổ Viện Trưởng bước ra ngoài quan sát.

“Phu quân!” Yên Nhược Tuyết chúng nữ nhanh chóng hạ xuống bên cạnh.

“Haha, tốt rồi!” Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Đây là hiệu quả từ Bá Chủ Chi Thành, nó có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện, gia tăng thiên phú và khả năng lĩnh ngộ cho tất cả những người được ta sắc phong.”

“Hoá ra là vậy.” Chúng nữ vui mừng nở nụ cười.

Các nàng đều được phong Bá Hậu và Bá Phi, tốc độ tu luyện vượt trội gấp hai lần bình thường…

Chẳng trách mấy vị tỷ muội tiến vào Bất Hủ sớm hơn dự kiến.

“Thần kỳ thật.” Thái Cổ Viện Trưởng ánh mắt hiện lên từng tia dị sắc, quan sát Bá Chủ Chi Thành, cảm thụ khí tức của chúng nữ sắp đột phá, căn cơ vô cùng vững chắc, không gặp vấn đề gì.

“E hèm, đạo hữu có muốn thử chút cảm nhận không?” Lạc Nam ho khan hỏi.

“Làm sao để thử?” Thái Cổ Viện Trưởng quả nhiên hứng thú:

“Ta không ngại!”

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam hướng trong lòng truyền lệnh: “Đình Nhi, sắc phong Diệp Đài Trang làm Bá Phi!”

“Tuân lệnh!” Đình Nhi thành kính nói.

Chiếu…

Bá Chủ Chi Thành sáng lên tạo thành hư ảnh một toà thần đình, lực lượng quy tắc vô hình từ phạm vi lãnh địa bao trùm lấy Thái Cổ Viện Trưởng.

Trong thoáng chốc, nàng đã cảm giác được sự khác thường đến từ Bá Chủ Chi Thành.

Không còn áp bách vô hình, thay vào đó là gần gũi và dễ chịu, cảm thấy mình có quyền uy hơn ở đây, sự liên kết với quy tắc, lực lượng với trời đất rõ ràng hơn nhiều…

“Chúc mừng đạo hữu lại có một Bất Hủ Thần Vật lợi hại.” Thái Cổ Viện Trưởng thành tâm nói.

“Cùng vui, cùng vui…” Lạc Nam nghiêm mặt gật đầu.

Chúng nữ che miệng cười trộm, âm thầm liếc xéo mắt nhìn hắn.

Cái tên này ỷ người ta không hiểu nhiều về khả năng sắc phong của Bá Chủ Chi Thành, tự tiện bắt người ta làm Bá Phi luôn rồi.

“Đạo hữu có thể thu hồi rồi.” Thái Cổ Viện Trưởng đề nghị.

“Không cần đâu, chúng ta là minh hữu thân thiết, Bá Việt Tông cũng như nhà của đạo hữu vậy, đừng khách khí!” Lạc Nam nói.

“Ngày sau nếu cần tu luyện hay lĩnh ngộ gì đó, đừng ngại đến đây.” Yên Nhược Tuyết nói thêm.

“Vậy thì đa tạ!” Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu.

Lạc Nam lén lút véo kiều đồn bà cả một cái, thật sự rất hiểu ý phu quân mà.

“Đứng đắn một chút!” Yên Nhược Tuyết lườm hắn.

“Hehehe.” Lạc Nam rung đùi đắc ý.

Muốn sắc phong Bá Phi, ít nhất nữ nhân đó phải có hảo cảm với Bá Chủ, không hề tồn tại một chút chán ghét hay phản cảm nào thì Bá Chủ Chi Thành mới công nhận.

Mà Thái Cổ Viện Trưởng đã thành công trở thành Bá Phi, nội tâm của nàng đối với mình là điều làm Lạc Nam vui vẻ.

Lúc này trên thiên không, lần lượt từng vị Bá Phi từ Cung Đình Thụ bay ra, nghênh đón biển lôi đình cuồn cuộn.

Chung Cực Phán Quan xuất hiện hàng loạt.

“Đây… chính là nội tình của Chung Cực Đệ Nhất Tông.”

Long Hoàng My, Cực Âm Thần Chủ ngơ ngác nhìn khung cảnh như ảo mộng này.

…

Giới Bích.

“Quả nhiên ở nơi này, dù làm cách nào ngươi cũng không vẫn lạc.”

Thanh âm trầm thấp vang lên, thần bí nhân nhìn cơ thể của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả một lần nữa khôi phục sau khi bị nện thành cặn bã.

Hắn cũng lười ra tay thêm lần nữa, lặng lẽ ngồi ở một bên…

Giới Bích này là đại môn của Âm Gian, nó được quy tắc đỉnh cao nhất của Âm Gian gia trì, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ở nơi này chính là tồn tại bất tử.

Trừ phi ngươi có thể áp chế cả quy tắc toàn cõi Âm Gian, bằng không vô pháp tiêu diệt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả.

Không những không diệt được, mà Bất Hủ Thần Vật của đối phương cũng không cướp được.

“Quả nhiên trước quyền năng chân chính của thế giới, ta vẫn rất nhỏ bé.” Thần bí nhân nội tâm than thở.

“Tên khốn kiếp, ngươi giận cá chém thớt!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả căm phẫn nói:

“Rõ ràng ngươi hận kẻ kia, nhưng tại sao lại đem ta ra trút giận?”

Biết rằng không phải đối thủ của thần bí nhân, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã không có ý định chiến đấu, chờ một năm sau sẽ mở Giới Bích tống khứ đối phương trở về Dương Thế.

Nhưng tên thần bí nhân này nổi điên, bạo phát chiến lực hung tợn, kịch liệt… đập hắn chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần.

“Ngươi nói nhảm, tên kia đã chuồn mất… ta làm sao đi tìm hắn tính sổ?” Thần bí nhân cười lạnh:

“Nhân tiện có tấm thớt như ngươi, ngại gì không chặt?”

“Kẻ đó đến từ Dương Thế như ngươi, hắn rốt cuộc là ai?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả hỏi.

“Ta đã rời Dương Thế hơn ba vạn năm, làm sao biết hắn là ai?” Thần bí nhân bất mãn đáp:

“Trước khi ta xuống đây, nhận thức tất cả đỉnh cấp cường giả, nhưng chưa từng nghe đến hắn.”

“Ba vạn năm như một giấc ngủ, làm sao Dương Thế lại xuất hiện nhân vật như thế trong ba vạn năm?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả không tin:

“Hắn là lão quái vật sống hàng tỉ năm ta còn tin!”

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và thần bí nhân có cùng góc nhìn với Thái Cổ Viện Trưởng.

Chưa cần biết nếu tranh đấu sinh tử ai thắng ai bại, chỉ riêng việc tên kia có thể khiến hai bọn hắn thua thiệt như thế này, chứng tỏ tên kia có bản sự cao hơn.

Mà nhân vật như thế, sao có thể quật khởi trong ba vạn năm ngắn ngũi?

Quá hoang đường!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3599: ẢO TƯỞNG! ===

Hàng tỷ dặm hải lý nơi Đông Cực Hải bỗng nhiên náo nhiệt chưa từng có… hải đảo từ nhỏ đến lớn đều giăng đèn kết hoa, đủ loại chủng tộc trồi lên mặt biển.

Tất cả đều kéo về hướng của thế lực hàng đầu - Đông Long Cung để tham gia sự kiện lớn nhất từ trước đến nay.

ĐÙNG!

Một chỗ sâu thẳm trong lòng biển bỗng nhiên nổ vang, sóng thần dâng cao vạn trượng, mặt nước bị xẻ toạc làm hai mảnh.

Từ trong động phủ bí ẩn, một thân ảnh phá hải mà lên.

Chỉ thấy đây là tên nam tử thân thể thẳng tắp như trường thương, thân khoác thần bào, diện mục kiệt ngạo bất tuần, tóc xanh như thác, toàn thân toả ra hơi thở đầy ngạo khí.

“Cũng nhiều năm rồi, Bá Ma… thù hận của chúng ta còn chưa kết thúc!” Nam tử sắc mặt lạnh lẽo lẩm bẩm.

Danh xưng của hắn là Đông Hải Chiến Thần, từng là cường giả thượng cổ của Đông Cực Hải, thanh danh hiển hách.

Nhưng khi Bá Ma cường hoành xuất thế, nhắm đến hàng loạt Bất Hủ Thần cường đại để cướp đoạt Bất Hủ Thần Vật.

Đông Hải Chiến Thần chiến một trận long trời lỡ đất cùng Bá Ma, cuối cùng thân mang trọng thương, bị Bá Ma đánh bại.

Bất quá thực lực của y không tầm thường, dù Bá Ma chiến thắng… vẫn để Đông Hải Chiến Thần thành công đào tẩu, ẩn nặc khí tức, lâm vào ngủ say.

Đã nhiều năm trôi qua, thương thế của Đông Hải Chiến Thần đã hoàn toàn hồi phục, thậm chí còn nhân hoạ đắc phúc, chiến lực đề thăng.

“Có lẽ thế gian đã sớm quên mất đại danh của ta.” Đông Hải Chiến Thần nhếch mép lẩm bẩm:

“Nhưng lần xuất thế này, bổn thần chẳng những đem Bá Ma tiêu diệt, còn phải xưng bá Đông Cực Hải!”

Ý niệm vừa động, Đông Hải Chiến Thần liền hoà vào từng luồng gió biển, thân ảnh biến mất tại chỗ.

“Kỳ quái, tại sao lại rộn ràng như vậy?”

Phát giác được hiện trạng khác thường, tu sĩ đạp không, lướt sóng, cưỡi toạ kỵ, ngự pháp bảo… đông đúc vô cùng.

Đông Hải Chiến Thần tuỳ tiện chụp một tên Thần Đế vào tay, không nói lời nào, trực tiếp tiến hành sưu hồn.

Đọc được ký ức của đối phương, Đông Hải Chiến Thần đem vị Thần Đế đã bị hoá thành thi thể ném sang một bên.

“Đông Long Cung muốn tổ chức đại lễ nghênh đón một nhân vật à?” Đông Hải Chiến Thần ánh mắt loé lên, hài lòng nở nụ cười:

“Khá lắm, con rồng già này cũng biết điều đấy, vậy mà còn chuẩn bị lễ nghi mừng ta xuất thế.”

Trong quá khứ, Đông Hải Chiến Thần và Đông Hải Long Tổ cũng có quen biết…

Thế nên cách đây không lâu, Đông Hải Chiến Thần từng truyền tin đến Đông Hải Long Tổ, báo rằng mình sắp xuất quan.

Đông Long Cung vừa lúc tổ chức đại lễ chào đón đại nhân vật, không phải mình thì là ai?

Dù sao thì theo đánh giá của Đông Hải Chiến Thần, Đông Cực Hải này không còn ai ngoài mình đủ tư cách xưng là đại nhân vật.

“Tông chủ, lần này Đông Long Cung mời toàn bộ thế lực ở Đông Cực Hải đến dự lễ, không biết là nghênh đón ai?”

Phía trước không xa, một vị trưởng lão hỏi thăm một vị tông chủ.

“Ngoại trừ các vị Bất Hủ Thần ra, không ai biết đó là vị nào?” Tông chủ kia lắc đầu nói:

“Có lẽ sẽ tuyên bố khi đại lễ bắt đầu, chúng ta chỉ cần nể mặt Đông Long Cung tham dự là được rồi.”

“Có thể khiến Đông Long Cung và các nội tình Bất Hủ ra sức như vậy, thân phận của vị đó chắc chắn rất kinh khủng.” Mấy tên trưởng lão than thở không thôi:

“Chúng ta buộc phải kính nể thôi!”

“Haha!” Đông Hải Chiến Thần âm thầm buồn cười:

“Nếu lão rồng già và các ngươi đã có lòng như vậy, bổn thần xem ra phải đi một chuyến rồi.”

Nghĩ đến đây, hắn lại hoá thành gió biển tan biến…

Cùng lúc đó… tại một cung điện toạ lạc trên hòn đảo khổng lồ bay giữa không trung, Đông Long Cung Chủ chủ trì đại cuộc, không ngừng phân phó các trưởng lão, hộ pháp sắp xếp, bày trí hoàn cảnh toàn đảo một cách long trọng, cao quý nhất có thể.

Mà Đông Hải Long Tổ lại đích thân điều động Bất Hủ Thần Vật của mình - Hoá Long Đài thành một sân khấu toạ lạc giữa trung tâm, lơ lửng tại nơi cao nhất.

Xung quanh Hoá Long Đài là tám quảng trường rộng mênh mông từ cao xuống thấp, vô số bảo toạ ngay hàng thẳng lối để toàn bộ người đại diện của các thế lực có thể chứng kiến thời khắc quan trọng.

Bên trên đài cao, tám vị Bất Hủ Thần của Đông Cực Hải đang quan sát toàn cảnh.

“Long huynh, đại sự lần này phải để Bá Việt Tông nhìn thấy thành ý của chúng ta!” Quỷ Hải Lão Tổ nói.

Trong giọng nói của Quỷ Hải Lão Tổ mang theo một tia cảm kích.

Trước đây lão từng vì giao tình với Ngự Hải Thần Quân mà muốn chống đối với vị Bất Hủ Bá Chủ kia, may mà có Đông Hải Long Tổ lên tiếng nhắc nhở kịp thời, cảnh tỉnh lão nên thức thời.

Bằng không, lão dù có mười cái mạng cũng không đủ cho Bá Việt Tông làm thịt.

“Đương nhiên rồi!” Đông Hải Long Tổ vuốt râu:

“Hoàng My đã truyền tin tức về, nàng đã kết giao được với Bá Việt Đại Công Chúa, đó sẽ là nhân vật đến thương lượng việc tiếp quản Đông Bắc với chúng ta.”

“Cháu gái của ông giỏi thật đấy.” Một bà lão tán thưởng:

“Với tu vi Siêu Thần tối đỉnh nhưng có thể giao hảo với Đại Công Chúa của Bá Việt Tông, phải có bản lĩnh.”

“Hoàng My thật sự rất ưu tú.” Đông Hải Long Tổ thở dài:

“Tiếc là mấy muội muội, đệ đệ của nó đều không nên thân.”

“Bá Chủ không đích thân đến sao?” Một mỹ phụ mặc chiến giáp hơi tiếc nuối hỏi.

“Thế nào? Chẳng lẽ Lãng Thuỷ Thần Chủ của chúng ta động tâm với Bá Chủ rồi?” Cửu Hà Lão Tổ mở miệng trêu chọc.

“Tồn tại như Bất Hủ Bá Chủ, ai không muốn kết giao chứ?” Lãng Thuỷ Thần Chủ thản nhiên đáp.

“Bá Chủ tuy không đến, nhưng Bá Việt Đại Công Chúa cũng là nhân vật phi phàm.” Cuồng Hải Viêm Thần trầm giọng nói:

“Dựa theo tin tức đạt được, chiến lực của nàng còn mạnh hơn cả Phong Cấm Thần Chủ trong quá khứ, sau lưng còn là quái vật khổng lồ như Bá Việt Tông, chúng ta vẫn phải thận trọng đối đãi.”

“Nhất định.” Mấy vị Bất Hủ Thần đều gật đầu:

“Đây là cơ hội lớn nhất từ trước đến nay để chúng ta chấp chưởng Đông Bắc phồn vinh, chỉ có ngu xuẩn mới không biết nắm bắt.”

“Các vị yên tâm đi!” Đông Hải Long Tổ tự tin nở nụ cười:

“Có lễ vật chúng ta cùng nhau chuẩn bị, thành ý đã tràn đầy… Bá Việt Đại Công Chúa sẽ không từ chối đâu.”

“Hy vọng là vậy.” Mọi người gật đầu đồng ý.

Tại Long Đường lúc này, một quả cầu trong suốt đang toả sáng, bên trong có một hư ảnh thần long sống động bay lượn.

Đây là Long Niệm Châu, năm xưa từng được Đông Hải Long Tổ dùng để truyền đạt tin tức với mấy vị đạo hữu.

Chỉ là hơn vạn năm trước, Long Niệm Châu đã không còn được sử dụng, Đông Hải Long Tổ cũng tuỳ ý ném nó cho người dưới trướng, dùng để lan truyền các loại tin tức, phục vụ cho mạng lưới tình báo, đặt tại Long Đường.

“Long Niệm Châu? Là ai truyền tin thế nhỉ?” Hai thiếu nữ xinh đẹp bước đến.

Các nàng chính là nhị công chúa và tam công chúa của Đông Long Cung, Long Hoàng Ngọc và Long Hoàng Diễm.

Sau khi Long Hoàng My đuổi hai người trở về, bị trưởng bối trách phạt, giam lỏng trong Long Đường một thời gian.

“Chắc là có tình báo nào đó thôi, không quan tâm lắm.” Long Hoàng Ngọc nhún vai:

“Mấy tên Long Vệ được phụ thân điều đi tổ chức đại lễ cả rồi, nơi này chỉ còn hai tỷ muội chúng ta thôi.”

“Nhàm chán chẳng có chuyện gì làm!” Long Hoàng Diễm ngáp một tiếng:

“Để xem sao.”

Nói xong, đặt tay lên Long Niệm Châu, truyền vào long lực.

“Lão long, Đông Hải Chiến Thần ta sắp trở về!”

Một thanh âm thông báo vang lên.

“Đông Hải Chiến Thần?” Hai nữ ngẩn người:

“Là ai thế? Danh xưng phách lối như vậy.”

Các nàng sinh sau đẻ muộn, ngày thường lại không nghiên cứu cổ tịch, đương nhiên không biết đến nhân vật đã mất tích từ xưa đến nay.

Cảm thấy hứng thú, Long Hoàng Diễm lại truyền long lực vào…

Có tiếng cười tiếp tục vang lên: “Khà khà, Đông Long Đảo các ngươi tổ chức đại lễ tiếp đón bổn thần sao? Rất biết điều đấy, chờ bổn thần thống nhất Đông Cực Hải, sẽ cho con rồng già ngươi chức vụ Đông Cực Đại Trưởng Lão.”

Hai vị long nữ sững sờ, hoài nghi mình nghe lầm.

“Tên này điên rồi sao? Hắn là ai vậy?” Long Hoàng Diễm ngơ ngác hỏi.

“Không biết.” Long Hoàng Ngọc lắc đầu, ánh mắt chợt loé lên:

“Biết đâu có kịch hay để xem!”

“Tỷ muốn làm gì?” Long Hoàng Diễm giật mình, vội vàng kéo tay Long Hoàng Ngọc.

“Không làm gì cả!” Long Hoàng Ngọc mỉm cười, đem một tia Long Lực truyền vào Long Niệm Châu đáp lại:

“Được!”

…

Đông Nam.

Lại một đợt nguyên khí và quy tắc nồng đậm đến mức ngưng tụ thành mưa rơi xuống Đông Nam.

Thiên địa cuồng hoan, chúng sinh reo hò… đây là lợi ích sau khi hàng loạt vị Bá Phi đột phá Bất Hủ thành công.

Lạc Nam vui vẻ nở nụ cười, dự định mang theo các vị lão bà đã bế quan nhiều năm đại chiến một trận, xem như khen thưởng và khích lệ các nàng.

Bất quá còn chưa kịp thực hiện âm mưu, Lạc Kỳ Nam đã xuất hiện trước mặt, ưu nhã nói:

“Baba, phía Đông Cực Hải bên kia đã chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn xuất phát, không thể cùng ngươi đánh Cấm Khu rồi.”

“Đừng có nghe nha đầu Thiên Ý nói bậy.” Lạc Nam đính chính:

“Ta tìm Cấm Khu để nói lý lẽ, đòi lại Huyết Thế Thần Quan, không phải đi đánh nhau, Bá Việt Tông chúng ta hành sự rất lễ độ, hoà nhã, thân thiện.”

Chúng nữ nghe vậy nhịn không được che miệng cười khúc khích, hoà nhã cái quỷ.

Nếu như Cấm Chủ thật sự vắng mặt, cũng không biết ngươi định đem Cấm Khu của người ta quậy thành cái dạng gì.

“Kỳ Nam, mẫu thân đi với ngươi!” Diễm Nguyệt Kỳ nói.

Tuy rằng nàng cũng rất muốn thử sức với Cấm Khu, nhưng cũng không an tâm để nữ nhi của mình đơn độc đến Đông Cực Hải.

“Như vầy đi!” Lạc Nam nói:

“Các nàng ai muốn thì có thể đi cùng với Kỳ Nam, sắp xếp cho ổn thoả cục diện ở Đông Cực Hải và Đông Bắc, cùng với Đông Nam quy thành một khối thống nhất.”

Đây là bước ngoặc lớn cho sự phát triển và trường tồn của Bá Việt Tông, chiếm cứ hoàn toàn phía Đông Chung Cực.

“Vậy bọn thiếp cùng Kỳ Nam xuất phát!” Tuế Nguyệt, Võ Tam Nương, Tô Nhan, Tần Mộng Ảnh, Liễu Ngọc Thanh bước ra.

Các nàng đều là những trưởng bối nhìn Lạc Kỳ Nam từ nhỏ đến lớn, muốn bảo vệ nàng cũng là dễ hiểu.

“Mẫu thân và các dì không cần lo cho ta, dù sao thì đây chỉ là đi thương lượng.” Lạc Kỳ Nam nói.

“Cẩn thận vẫn là trên hết.” Yến Linh nghiêm túc lên tiếng:

“Ta mơ hồ cảm giác được, chuyến đi Đông Cực Hải lần này sẽ có phiền toái.”

“Không thể nào!” Long Hoàng My đứng phía sau biến sắc, vội vàng bước lên chắp tay:

“Đông Cực Hải vô cùng có thành ý, mong phu nhân minh xét!”

“Phiền toái lớn không?” Lạc Nam tin tưởng hỏi Yến Linh.

“Không lớn lắm.” Yến Linh bấm vài đầu ngón tay.

“Vậy thì cứ quyết định như vậy, các nàng đi cùng Kỳ Nam!” Lạc Nam nói.

Có va chạm cũng tốt, để đại công chúa của mình rèn luyện.

“Nếu có gì ngoài ý muốn xảy ra, mong Bá Chủ đại nhân minh giám, Đông Long Cung tuyệt không dám bất kính.” Long Hoàng My lo lắng siết chặt nắm tay.

“Yên tâm đi!” Lạc Nam chỉ chỉ vào mắt trái của mình:

“Thành ý của ngươi, ta nhìn thấy được!”

“Nếu đã như vậy, mọi người vào Bạch Ấn Điện của ta trước đi!” Lạc Kỳ Nam đề nghị.

“Được!” Chúng nữ không có ý kiến.

Diễm Nguyệt Kỳ, Tuế Nguyệt, Võ Tam Nương, Tần Mộng Ảnh, Tô Nhan, Liễu Ngọc Thanh thả người vào Bạch Ấn Điện.

Long Hoàng My hít sâu một hơi, trận hình này có thể quét ngang Đông Cực Hải.

Sự đoàn kết của Lạc Gia quá mức đáng sợ, cũng đáng ngưỡng mộ…

“Loan Loan!” Lạc Kỳ Nam nói.

GÁY!

Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến gáy lên, hoá thành một tôn Hỗn Nguyên Thần Loan hoa lệ tuyệt mỹ bay lượn trên bầu trời.

Lạc Kỳ Nam đã dung hợp Hỗn Nguyên Thủ Trạc và Loan Vũ Phiến để tạo nên Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến.

Mà Loan Loan cũng biến dị thành Hỗn Nguyên Thần Loan.

Tuy chưa thể sánh bằng Yêu Binh Tộc cấp Bất Hủ, nhưng lại mạnh hơn Siêu Thần Binh cực phẩm thông thường nhiều lần.

“Ta đi đây!” Lạc Kỳ Nam mỉm cười, như tiên tử ung dung ngồi lên lưng Hỗn Nguyên Thần Loan.

Cảnh tượng này khiến vô số đệ tử Bá Việt Tông nhìn đến mê mẫn.

“Không hổ là ái nữ của ta.” Lạc Nam cười haha.

“Tiểu nữ cáo từ tông chủ và các vị phu nhân.” Long Hoàng My cung kính thi lễ.

“Cho phu thê chúng ta gửi lời chúc sức khoẻ Đông Hải Long Tổ!” Lạc Nam nói.

“Đa tạ đại nhân, nhất định rồi!” Long Hoàng My cảm động nói.

Triệu hoán một Tiên Điệp Long, nàng cũng thả người lên lưng nó.

Lạc Kỳ Nam phất tay, không gian chi môn khai mở.

Hỗn Nguyên Thần Loan cùng Tiên Điệp Long chở theo hai vị thiên chi kiêu nữ bay vào…

Biến mất…

…

=== Chương 3600: ĐÁNH CẤM KHU! ===

NGAO NGAO NGAO…

Hoàng Vũ Bá Long đạp không mà đi, thân rồng bắn ra từng luồng xiềng xích to lớn được ngưng tụ từ Bất Hủ Thần Văn màu đồng cổ kính, kéo theo Bá Chủ Chi Thành bá khí và hùng vĩ.

Cảnh tượng kinh khủng này ngay lập tức kinh sợ bát phương, khiến thiên địa rung chuyển, vô số sinh linh hãi hùng.

Nhưng tốc độ của 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long cấp Bất Hủ thật sự không tưởng, kéo theo Bá Chủ Chi Thành như sao băng vượt qua càn khôn.

Chỉ chớp nhoáng đã khuất khỏi tầm mắt của bất cứ ai nhìn thấy.

“Ta không phải sinh ra ảo giác chứ?”

“Thật đáng sợ!”

“Bá Chủ vi hành, lớn chuyện rồi!”

Dù là Bất Hủ Thần ở các nơi vô tình chứng kiến, cũng sinh ra cảm giác sợ hãi trong lòng.

Uy thế như vậy, có thể diệt thần đồ ma, không kiêng nể bất cứ thứ gì…

“Không tệ!”

Đứng trên đại thành, cảm thụ được thời không cũng bị bóp méo mỗi khi Hoàng Vũ Bá Long băng qua, Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Ngoại trừ không thể sánh bằng Viễn Độn Càn Khôn của Bất Hủ Thần Tháp, tốc độ hiện tại của Bá Chỉ Chi Thành đã vượt trên tất cả những tồn tại mà hắn từng nhận thức.

Dù là Trường Cổ Băng Hà có thể tạo thành dòng chảy thiên địa, cũng vô pháp sánh bằng.

Ngắn ngủi một thời gian, trước mặt đã hiện ra vùng trung tâm của Chung Cực Giới, hay còn gọi là Cấm Khu.

Lạc Nam và Cấm Khu vốn dĩ nước sông không phạm nước giếng, nhưng đủ loại nguyên nhân đẩy hắn và nơi này vào thế đối đầu.

Mà vừa vặn, Huyết Thế Thần Quan của Huyết Ngọc Sa hắn phải giúp nàng đoạt trở về, đưa cho Huyết Yêu Cơ đột phá Bất Hủ.

“Chuyện gì xảy ra?”

Cảm thụ được càn khôn rung chuyển dữ dội, tu sĩ bên trong Cấm Khu cùng lúc giật mình.

Bất quá dù có chút nghi hoặc, nhưng lại chẳng ai lo lắng hay bất an.

Bởi lẽ Cấm Khu từ trước đến nay là tồn tại đỉnh cấp của thế giới này, cao cao tại thượng, đâu ai dám ngỗ nghịch bọn hắn.

“Mộng Tâm, nàng cảm thấy trận này thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu chàng e ngại, đã sớm hỏi thiếp từ đầu rồi.” Hà Mộng Tâm mỉm cười đáp:

“Thiếp bị Vô Ưu phong ấn nhiều năm, đối với thế cục ở Cấm Khu không quá hiểu biết… nhưng với thực lực hiện tại của chàng, có thể thử rồi!”

“Hahaha, nàng nói lời này khiến ta thích nghe!” Lạc Nam bật cười.

Bá Chủ Chi Thành xông thẳng đến kết giới bao quanh Cấm Khu, Lạc Nam vận chuyển Bá Long Hồn, gầm lên một tiếng:

“Bá Việt Tông đến đoạt lại Huyết Thế Thần Quan!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Mười tám tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu rống giận, long khiếu cửu thiên, sóng xung kích hung tàn oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Cả một vùng Cấm Khu rung chuyển.

“Trời ạ! Bá Việt Tông thật sự khai chiến với Cấm Khu sao?”

Thanh âm vang dội cửu thiên, lan tràn khắp bốn phương tám hướng.

Không biết bao nhiêu tu sĩ ngơ ngác, ngẩn người, sau đó là hít một ngụm lãnh khí.

Trước đó đã thấy Bá Chủ Chi Thành băng qua, còn không biết Bá Việt Tông muốn làm gì…

Nhưng đáp án lại khiến không một ai có thể ngờ được, hắn vậy mà muốn gây sự với Cấm Khu.

“Làm sao có thể?” Một vị Bất Hủ Thần toàn thân rét run:

“Bá Việt Tông tuy rằng đang thăng lên như diều gặp gió, nhưng chỉ mới bao nhiêu năm… vậy mà mang theo nội tình có thể khiêu khích sự tồn tại của Cấm Khu rồi sao?”

Mặc dù Lạc Nam chỉ nói đến thu lại Huyết Thế Thần Quan chứ không gây chiến, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu đều hiểu, đại chiến là điều khó mà tránh khỏi.

Cấm Khu nếu ngoan ngoãn giao ra Huyết Thế Thần Quan, chứng tỏ kiêng kỵ Bá Việt Tông, vậy dã tâm thống trị Chung Cực Giới của bọn hắn chỉ có thể đổ vào sông biển.

Mà chỉ cần Cấm Khu không chịu trả hàng, Bá Việt Tông sẽ dễ dàng bỏ qua?

“Điên rồ!” Trong lúc nhất thời, tai mắt, lực lượng tình báo các nơi hoạt động điên cuồng.

Thậm chí chủ nhân của các thế lực phải đích thân xuất hiện.

Không riêng gì các thế lực, tu sĩ bên ngoài… mà ngay cả Cấm Khu cũng đang hoài nghi mình nghe lầm.

Cấm Khu thành lập từ hậu thượng cổ đến nay, lần đầu tiên có kẻ dám đến tận cửa gây sự.

Mặc dù khó tin, nhưng khi long khiếu cửu thiên, âm ba càn quét dữ dội, bọn hắn không tin cũng phải tin.

Bá Việt Tông này, muốn lật trời!

HAHAHA…

“Giỏi cho một Lạc Nam, hay cho một tông môn!” Từ sau kết giới, một tiếng cười lớn sang sảng vang lên:

“Như vậy mới thú vị!”

Tiếng cười xen lẫn tiếng nói xé toạc không gian, vậy mà có thể lấn át hết thanh âm long ngâm oanh tạc, khiến kết giới trở lại như thường.

“Huyết Thế Thần Quan đâu? Trả lại cho chủ nhân của nó đi!” Lạc Nam hừ lạnh nói.

Huyết ảnh loé lên, Huyết Ngọc Sa đã xuất hiện bên cạnh hắn, thanh lãnh quát:

“Năm đó Cấm Khu các ngươi lấy ba đánh một tiêu diệt Xích Huyết Thần Đảo, đoạt lấy Thần Vật của ta, hôm nay nam nhân và thế lực của ta đến đòi lại công đạo.”

“Công đạo, thực lực vi tôn… công đạo chỉ là trò cười!” Thanh âm kia lãnh khốc đáp lại:

“Lần trước ở Đông Nam, bổn toạ vốn định ra tay nhưng bị lão quái vật kia ngăn chặn… Bá Việt Tông ngươi thật sự cho rằng Cấm Khu sẽ sợ sao?”

“Lần này tốt lắm, các ngươi chủ động đánh vào Cấm Khu, vậy lão quái vật đó không còn tư cách gì ra tay được nữa.”

“Ở đâu giả thần giả quỷ? Cút ra đây nói chuyện đi!” Lạc Nam cười lạnh.

“Bắn!” Tiểu Thiên Ý hưng phấn quát to.

Khoảnh khắc đó, tất cả khẩu pháo khổng lồ trên lưng từng tôn Hoàng Vũ Bá Long điên cuồng ngưng tụ, mỗi khẩu thôn nạp hàng trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm trong nháy mắt.

Từ trong trọng pháo, từng viên Bá Thần Lực dung hợp cùng Tổ Long Thần Lực một cách dữ dội, bên ngoài bao trùm Sát Phù, Long Ngữ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kinh thiên động địa, 36 luồng pháo huỷ diệt hung hăng lao về kết giới.

“Làm càn!”

Ngay lập tức, hàng loạt tiếng gầm phẫn nộ vang lên.

Xoẹt xoẹt xoẹt…

Các đạo thân ảnh dịch chuyển không gian, xuất hiện ngoài kết giới không thừa không thiếu, tương ứng với số lượng pháo.

Bọn hắn cùng lúc phát động tu vi Bất Hủ, chưởng khống Bất Hủ Thần Vật thô bạo tấn công, đánh thẳng vào từng viên đạn pháo.

BÙM BÙM BÙM…

Bầu trời bạo liệt, không gian sụp đổ…

Toàn bộ đạn pháo bị nghiền nát, nhưng các vị Bất Hủ Thần cũng toàn thân chấn động, liên tục lùi bước.

Hiển nhiên sức oanh tạc của Bá Long Thần Pháo không hề dễ chịu.

“Gần bốn mươi vị Cấm Thần!” Ánh mắt chúng nữ ngưng trọng.

Tuy rằng các nàng hiện tại đã nhiều hơn gấp đôi số lượng này, nhưng nhìn thấy Cấm Khu trong nháy mắt có thể xuất động từng ấy cường giả, vẫn là cảm thấy kinh dị.

“Lạc lang, ngươi giống như độc dược, khiến mỗ dù biết rằng nguy hiểm vẫn muốn lao vào.” Có tiếng cười the thé vang lên, Vô Ưu Cấm Lão xuất hiện.

“Chết!”

Vừa nghe thấy giọng cười đáng kinh tởm này, lại còn dám có ý đồ bất chính với mình, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở ngay trước mặt Vô Ưu.

3000 Cực Giới gào thét, Bá Thần Lực nổ ra, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, một quyền đấm xuống:

“Bạo Thế Quyền!”

“Không xong!” Sắc mặt Vô Ưu kịch biến:

“Làm sao hắn mạnh nhiều đến vậy?”

Cảm giác được sức mạnh dữ dội của Lạc Nam, Vô Ưu liền triệu hoán ra Âm Dương Tu La Trảo của mình.

Cửu U Tà Trảo triển khai, vồ đến một quyền của Lạc Nam.

PHỐC!

Vô Ưu chỉ cảm thấy toàn thân như sắp nổ ra, Âm Dương Tu La Trảo bị đấm bay khỏi tay hắn, cả người bay ngược, miệng phun máu tanh.

Kể từ lần thảm bại đào vong ở Đông Nam, thực lực của Vô Ưu vừa mới hồi phục toàn thịnh.

Trong khi đó Lạc Nam đã mạnh hơn quá nhiều… ngay cả Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả còn có thể chiến, huống hồ gì là Vô Ưu này?

Số lượng đường văn tăng lên hàng trăm tỷ, Bá Thần Lực cường thế nhờ vào Thi Thần Đỉnh và bốn cái phôi đỉnh…

Thực lực của hắn, đã vượt qua giới hạn Cấm Lão.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Liên tục là những vụ nổ vang lên, mỗi một vụ nổ hiện ra một vị Cấm Thần.

Các Cấm Thần đứng ở phía sau Cấm Lão của chúng.

Chỉ trong thoáng chốc, đã có 70 tôn Cấm Thần, 14 Cấm Lão hiện thế.

“Hít…” Toàn trường hít sâu một hơi.

Lần tổn thất thảm trọng ở Đông Nam lại chẳng là gì so với từng này cường giả.

Cấm Khu tồn tại và tích luỹ thật khiến lòng người sợ hãi.

Đây không chỉ là Bất Hủ Thần do Cấm Khu bồi dưỡng ra, mà còn là những Bất Hủ Thần đến từ các đại khu vực khác, bởi vì có đủ thực lực mà chủ động gia nhập vào Cấm Khu, hoặc được chiêu mộ.

Nhưng từng ấy còn chưa phải tất cả…

Chỉ thấy tất cả Cấm Thần và Cấm Lão bỗng nhiên khom người, cung kính mở miệng:

“Nhị vị Phó Cấm giá lâm!”

Không có uy thế ngất trời, không có không gian dị động.

Giữa hàng ngũ cường giả đỉnh cấp, hai thân ảnh chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện.

Bọn hắn mang khí thế đối lập nhau hoàn toàn…

Một nam tử diện mạo uy nghiêm, phong thái ngút trời, cả người bao trùm bởi các loại dị tượng ghê rợn và đáng sợ như đứng giữa vùng đất chết.

Kẻ còn lại khoác áo choàng đen che đậy toàn thân, như phàm nhân không để lộ dù là nửa tia khí tức, đeo mặt nạ tách thành hai phần rõ rệt, nửa phần khóc, nửa phần cười.

Điều khiến Lạc Nam và chúng nữ nhíu mày chính là, không thể từ bên ngoài để đánh giá sâu cạn của hai kẻ này.

Muốn biết thực lực chân chính của chúng, chỉ có thể chiến mà thôi.

Hai vị Phó Cấm hiện thế, thiên địa như tĩnh lặng vào giờ phút này.

Vô Ưu nhân cơ hội lấy ra đan dược nhét vào miệng trị thương, ánh mắt nồng đậm kiêng kỵ nhìn về phía Lạc Nam.

Lão không hề ngốc, ngược lại vô cùng xảo quyệt.

Trước đây lão dám đùa bỡn với hắn, nguyên nhân vì tự tin dù mình đánh không lại vẫn có thể an toàn đào tẩu.

Nhưng hôm nay vừa mới so chiêu, lão biết Lạc Nam đã có thể diệt trừ mình.

Thực lực của hắn đã vượt xa lão, là tồn tại có thể sánh ngang với Phó Cấm Chủ rồi!

Vô Ưu cực kỳ sợ chết, từ giờ lão sẽ không dám trêu vào Lạc Nam.

Nhất là khi vừa rồi chỉ mới mở miệng đã khiến hắn nổi lên sát tâm, thật sự muốn diệt sát mình.

“Hai vị Phó Cấm Chủ, hạnh ngộ!” Lạc Nam chắp tay cười nói.

“Bất Hủ Bá Chủ danh bất hư truyền!” Nam tử diện mạo uy nghiêm kia mở miệng:

“Bổn toạ là Quan Phó Cấm, Huyết Thế Thần Quan mà ngươi muốn đòi nằm trong tay bổn toạ… tuy nhiên có bản lĩnh lấy lại hay không, còn phải xem biểu hiện của ngươi.”

Lạc Nam gật gù, không hổ là nhân vật hàng đầu, rất sảng khoái…

Hắn đứng phía trước, chúng nữ đứng phía sau, mỗi một người đều là tuyệt thế hồng nhan, có diện mạo đủ khuynh đảo thiên hạ.

Không ít Cấm Thần, thậm chí Cấm Lão trong mắt đều loé lên dị sắc khi nhìn thấy các nàng.

Nhưng mà từ trong ánh mắt của hai vị Phó Cấm Chủ này, Lạc Nam không cảm nhận được chút dao động cảm xúc nào.

Dường như mỹ nhân cấp Bất Hủ đối với bọn hắn cũng chỉ là khô lâu, hoàn toàn không có sức hấp dẫn.

“Ta là Tiếu Lệ Phó Cấm!” Vị Phó Cấm còn lại cũng mở miệng:

“Bá Việt Tông có thể ép Cấm Khu phơi bày ra nội tình, rất lợi hại.”

“Phơi bày nội tình sao?” Lạc Nam hờ hững nói:

“Gọi Cấm Chủ của các ngươi ra đây đi! Đó mới thật sự là nội tình!”

Hắn cố ý thăm dò, đáng tiếc không thể từ hai vị Phó Cấm nhìn ra chút phản ứng khác lạ nào.

Bọn hắn chỉ hờ hững đáp: “Đối phó một tông môn mới thành lập chưa được bao lâu, nếu cần làm phiền Cấm Chủ ra mặt, vậy thật sự đáng thất vọng rồi.”

“Huyết Thế Thần Quan không trả, Cấm Chủ không chịu ra!” Lạc Nam nhìn chúng nữ mỉm cười:

“Xem ra chỉ có thể chiến!”

…

=== Chương 3601: BÁ CHỦ CHI NỮ! ===

Đông Long Cung…

Mọi thứ chuẩn bị sẵn sàng, tu sĩ đến từ bốn phương tám hướng vô cùng náo nhiệt.

Các nhân vật nổi bật, có tiếng tăm ở Đông Cực Hải là Siêu Thần cấp cao trở lên đều đã vào vị trí.

Xung quanh Thăng Long Đài đã phủ kín người, ngay hàng thẳng lối.

Thành viên của Đông Long Cung bận rộn đi đi lại lại tiếp đón, chiêu đãi khách nhân.

Ngoài thực lực cường đại, Đông Long Cung còn là thế lực kinh doanh, ít khi xen vào tranh đấu nên có nhiều mối quan hệ hữu hảo, hầu hết thế lực ở Đông Cực Hải chỉ cần được mời đều sẽ nể mặt mà đến tham dự.

Quan khách ngồi ở xung quanh, yến tiệc đã lên bàn, Long Nữ, Quỷ Nữ, Thuỷ Tinh Linh, Mỹ Nhân Ngư các chủng tộc sẵn sàng chờ lệnh trình diễn.

Tám vị Bất Hủ Thần bao gồm cả Đông Hải Long Tổ đứng trên Thăng Long Đài, mang theo tâm tình mong đợi nhìn về hướng Nam như đang chờ đợi điều gì đó.

Kể từ khi Lôi Hải Thần Quân vẫn lạc, tám vị Bất Hủ này chính là những cường giả mạnh nhất ở Đông Cực Hải, có bọn hắn trấn thủ, dù hàng tỷ sinh linh đang ở hiện trường, không một ai dám làm ồn hay nháo sự.

Bầu không khí vô cùng tĩnh lặng, Đông Hải Long Tổ cất cao giọng nói:

“Chư vị, lão phu biết các ngươi đang thắc mắc lý do các nội tình Bất Hủ hợp tác tổ chức đại lễ lần này.”

Tất cả ngưng thần, chờ đợi lão giải thích.

Đông Hải Long Tổ tiếp tục nói: “Chúng ta ở đây, chuẩn bị nghênh đón nhân vật rất quan trọng, có thể quyết định tương lai của toàn Đông Cực Hải.”

“Đông Cực Hải có thể chuyển mình, vượt qua lịch sử hay không… chính là do người này quyết định.”

“Không sai!” Quỷ Hải Lão Tổ cũng gật đầu phụ hoạ:

“Một lát nữa khi đối phương giá lâm, tất cả phải đứng lên nghênh đón long trọng!”

Toàn trường hít một ngụm lãnh khí, rốt cuộc là thần thánh phương nào lại quan trọng như vậy? còn có thể định đoạt cả tương lai của vùng biển này?

Đông Cực Hải là vùng biển lớn nhất Chung Cực Giới, thế lực san sát, tu sĩ như mây, thiên tài như nấm, càng là có tám vị Bất Hủ Thần trấn thủ.

Phải là ai mới có mặt mũi lớn đến thế?

“Có thể lấy lễ vật ra được rồi!” Lãng Thuỷ Thần Chủ truyền âm:

“Để vị kia nhìn thấy thành ý của chúng ta.”

“Có đạo lý!” Đông Hải Long Tổ gật đầu, hít sâu một hơi, động ý niệm.

ẦM!

Thăng Long Đài toả sáng rực rỡ, khí tức Bất Hủ Thần bùng phát, một kiện đồ vật tung bay giữa trung tâm đài cao.

Uy thế của nó khiến cả Thăng Long Đài cũng phải chấn động, gây nên vô số tu sĩ hít thở không thông.

Nhìn qua, đồ vật này như một dải lụa trong suốt, bồng bềnh phiêu dật, toả ra từng luồng thần quang khác nhau, biến ảo khó lường, lại tinh tế, uyển chuyển như dòng nước.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Bốn tiếng long ngâm cùng lúc vọng lên, ở bốn gốc của Thăng Long Đài xuất hiện bốn vị Bất Hủ Long Ảnh, giương nanh múa vuốt giáng xuống Long Ngữ, hình thành kết giới bao trùm dải lụa, tránh nó bất tuân đào tẩu.

“Trời ạ, Bất Hủ Thần Vật!” Một đám Siêu Thần suýt chút chảy nước miếng.

“Không sai!” Đông Hải Long Tổ nghiêm nghị nói:

“Đây là Cửu Thiên Huyền Lăng, lễ vật mà chúng ta chuẩn bị dâng lên vị nhân vật kia.”

Bát phương câm nín, không ai dám lên tiếng thở mạnh.

Dùng một kiện Bất Hủ Thần Vật ra làm tặng lễ, rốt cuộc thì nhân vật đó là ai? Đông Cực Hải cần gì ở đối phương?

Tám vị Bất Hủ Thần đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt những người còn lại sự quyết tâm.

Cửu Thiên Huyền Lăng là vật phẩm mà bọn hắn liên thủ đạt được, dù rất tiếc nuối nhưng vẫn thống nhất dùng nó làm lễ đưa tặng cho Bá Việt Tông để chứng tỏ lòng thành.

Đông Cực Hải không những muốn tiếp quản Đông Bắc, mà còn muốn được Bá Việt Tông giao hảo đời đời, đổi lấy bách thế phồn vinh.

Trong lịch sử chưa từng có ai mang Bất Hủ Thần Vật ra tặng lễ, nhưng cũng chưa có ai đủ tư cách giao phó cả một đại khu.

Một kiện Bất Hủ Thần Vật đổi một đại khu, rất đáng giá.

“Hahaha, lễ vật này rất hợp ý bổn thần!” Đột ngột, có tiếng cười sang sảng vang lên:

“Thành ý của các ngươi, ta nhận!”

Toàn trường biến sắc, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra…

Một luồng cuồng phong như vũ bão kéo đến, trực tiếp nghiền nát Long Ngữ Kết Giới thành cặn bã, cuốn lấy Cửu Thiên Huyền Lăng.

“Dừng tay!” Tám vị Bất Hủ Thần nộ hống:

“Mau giao trả vật phẩm!”

Cuồng phong tan đi, lộ ra thân ảnh ngạo nghễ của Đông Hải Chiến Thần, nhếch mép nói:

“Thế nào? Lễ vật đã chuẩn bị rồi lại hối hận à?”

“Ngươi là?” Ánh mắt Đông Hải Long Tổ híp lại, cảm giác có chút quen thuộc.

“Hừ, lão rồng già… đại lễ này chẳng phải chuẩn bị để chào đón bổn thần sao?” Đông Hải Chiến Thần hừ lạnh:

“Còn giả vờ không quen biết? muốn cho bổn thần bất ngờ à?”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, các vị quan khách bán tính bán nghi, đại lễ này chẳng lẽ để chào đón vị này?

“Ai thèm chào đón ngươi!” Quỷ Hải Lão Tổ tính khí nóng nảy, cơ bắp cuộn trào, một tỷ luồng Quỷ Văn bao trùm cánh tay, hung hăng tung ra một chưởng.

“Muốn chết!” Đông Hải Chiến Thần quát lớn:

“Bổn thần ngủ say đã lâu, để gà đất chó sành cũng muốn động thủ với ta?”

Hắn gầm lên một tiếng, trong đan điền có một vạn dòng xoáy nước cuồn cuộn hình thành.

Phong Thuỷ dung hợp, mỗi một vòng xoáy nước chứa đựng lượng nguồn lực lượng như một phương vũ trụ.

“Chiến Thần Quyền!”

ĐÙNG!

Nhất quyền đấm ra, trực tiếp nghiền nát chưởng ấn của Quỷ Hải Lão Tổ, đem lão thổ huyết bay ngược.

“Chiến Thần Quyền? ngươi chính là Đông Hải Chiến Thần!” Đông Hải Long Tổ thốt lên:

“Ngươi vẫn còn sống? mau trả lại Cửu Thiên Huyền Lăng.”

“Lão rồng già, bớt diễn kịch đi!” Đông Hải Chiến Thần nhanh chóng thu Cửu Thiên Huyền Lăng vào nhẫn trữ vật, thản nhiên nói:

“Đồ vật đã vào tay bổn thần, nào có đạo lý trả lại?”

“Ngươi!” Sắc mặt các vị Bất Hủ Thần trở nên vô cùng khó coi:

“Nơi này không chào đón ngươi! Lễ vật cũng không chuẩn bị cho ngươi.”

“Không chào đón bổn thần?” Đông Hải Chiến Thần phá lên cười:

“Vậy ai còn tư cách đó?”

GÁY!

Tiên Điệp Long từ hư không chi môn vỗ cánh bay ra, Long Hoàng My cất cao giọng, thánh thót tuyên bố:

“Đại Công Chúa của Bá Việt Tông - Lạc Kỳ Nam viếng thăm Đông Cực Hải!”

Lời này khiến Đông Hải Long Tổ đám người biến sắc, sao lại đúng lúc như vậy được?

Lễ vật đã bị đoạt, bọn hắn còn chưa kịp cướp về, làm sao ăn nói với Bá Việt Đại Công Chúa đây?

Mặc kệ trùng hợp ra sao, một cảnh tượng liền hấp dẫn sự chú ý của toàn trường.

Hỗn Nguyên Thần Loan diễm tuyệt bát phương xuất hiện giữa thiên không, mỗi một sợi lông vũ đều như cầu vòng chiếu rọi, khí tức toả ra khiến vô số yêu tộc không dám thở mạnh.

Mà trên lưng Hỗn Nguyên Thần Loan, một thiếu nữ như tiên tử giáng trần, tóc đen tuỳ ý thả xuống eo thon, cung trang trắng tuyết, ngũ quan diễm tuyệt thiên hạ, cao quý không cách nào hình dung, bên trong đôi mắt thâm thuý lại có một tia uy nghiêm khó tả.

Nàng gần ngay trước mắt lại như xa tận chân trời, giống như một vì tinh tú sáng chói nhất giữa bầu trời đêm, bàn tay nâng cao đến đâu cũng không thể chạm đến.

Trước khi nàng xuất hiện, rất nhiều mỹ nhân ở Đông Cực Hải như bách hoa khoe sắc.

Nhưng giờ phút này, tất cả đều trở nên ảm đạm phai mờ…

Ngay cả Lãng Thuỷ Thần Chủ là mỹ nhân đứng đầu Đông Cực Hải cũng phải thất sắc.

Các nam tu bất kể là chủng tộc nào, đều cảm thấy thất hồn lạc phách…

“Đây là…” Nhịp tim của Đông Hải Chiến Thần đập lên thình thịch, một cảm giác mê đắm lan tràn khắp toàn thân.

Kể từ thời thượng cổ từng động tâm với Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân nhưng thất bại, mãi cho đến bây giờ… lại có nữ nhân khiến hắn dao động và có ham muốn chiếm giữ mãnh liệt.

Nàng phải là của hắn, bằng bất cứ giá nào!

“Từ bao giờ Đông Cực Hải lại xuất hiện mỹ nhân khuynh tuyệt thiên hạ như vậy?” Đông Hải Chiến Thần liếm môi nói:

“Bất quá dựa vào khí tức, có vẻ vừa đột phá Bất Hủ Thần chưa đến trăm năm, vẫn còn rất trẻ…”

Lạc Kỳ Nam ánh mắt đảo qua toàn trường, cảm nhận được sự tham lam trong mắt của Đông Hải Chiến Thần khiến nàng chau mày, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ đây là phiền toái mà Yến Linh a di có nhắc đến?”

Phần phật!

Ống tay áo tung bay, Đông Hải Long Tổ tám người vội vàng bay lên, chắp tay nghênh đón:

“Bá Việt Đại Công Chúa đại giá quang lâm, thứ cho chúng ta tiếp đón không chu toàn, để xảy ra biến số không đáng có.”

Lạc Kỳ Nam nhìn đến cánh tay bị thương của Quỷ Hải Lão Tổ, nhẹ nhàng gật đầu:

“Xem ra có khách không mời?”

Đám đông lúc này mới vỡ lẽ, hoá ra nhân vật mà toàn bộ Đông Cực Hải nghênh đón là Đại Công Chúa của Bá Việt Tông.

Bá Việt Tông hiện tại sừng sững như mặt trời ban trưa, nội tình hùng hậu, cường giả như mây.

Đại Công Chúa càng là nhân vật truyền kỳ, từng tham gia vào trận chiến lớn nhất khiến Cấm Khu tổn thất nặng nề.

Nàng xứng đáng được long trọng tiếp đãi.

“Tiểu mỹ nhân, nàng tên là gì?” Đông Hải Chiến Thần thả người bay đến.

“Cút cho chúng ta!” Các vị Bất Hủ Thần nổi trận lôi đình:

“Cấm ngươi vô lễ với Đại Công Chúa của Bá Việt Tông?”

“Bá Việt Tông? Thứ đồ vật gì?” Đông Hải Chiến Thần khinh miệt nói:

“Chưa nghe bao giờ!”

“Ngu xuẩn, đó là thế lực do Bất Hủ Bá Chủ vừa thành lập, khủng bố dị thường.” Quỷ Hải Lão Tổ gầm lên:

“Còn không mau giao trả lễ vật?”

“Bá Chủ? Hahaha!” Đông Hải Chiến Thần ngửa đầu cười to:

“Từ bao giờ có kẻ dám ngu xuẩn tự xưng Bá ở thế giới này? Tự tìm đường chết sao?”

Ánh mắt toàn trường quỷ dị nhìn lấy con hàng này, cảm thấy vừa đáng thương vừa đáng trách.

Bất quá cũng không thể trách hắn được, bởi lẽ vào những ngày đầu khi vị kia còn chưa có những chiến tích chấn động cản khôn, đại đa số cường giả vẫn không phục danh xưng Bá Chủ đó.

“Ngươi vừa nói gì?” Thanh âm của Lạc Kỳ Nam trở nên lạnh lẽo.

Nàng vốn không định quan tâm tên hề nhảy nhót này, nhưng hắn dám mở miệng chế nhạo và xúc phạm phụ thân của nàng, vậy thì khác…

“Tiểu mỹ nhân, từ trước đến nay chưa ai dám dùng thái độ như thế nói chuyện với bổn thần!” Đông Hải Chiến Thần nhếch mép:

“Như vậy càng thú vị, bổn thần càng muốn chinh phục ngươi!”

“Mau diệt hắn!” Đông Hải Long Tổ và bảy vị Bất Hủ Thần gầm lên, lập tức lao đến Đông Hải Chiến Thần, ngưng tụ thế công.

“Hahaha!” Đông Hải Chiến Thần phá lên cười:

“Các ngươi liên thủ có thể khiến bổn thần gặp khó khăn, nhưng nơi này quy tụ hầu hết sinh linh Đông Cực Hải, nếu bổn toạ muốn huỷ diệt, sẽ có bao nhiêu kẻ sống sót?”

“Ngươi…” Toàn trường hãi hùng khiếp vía, sống lưng lạnh lẽo.

Đúng vậy, hiện tại tất cả nhân vật quan trọng và người đại diện cho các thế lực toàn Đông Cực Hải đều ở đây.

Một khi đại chiến Bất Hủ Thần xảy ra, hậu quả khó mà lường được.

Dư ba quét ngang, đủ để diệt sát vô số người, hồn hình đều diệt.

“Ngươi không có cơ hội đó!” Lạc Kỳ Nam thả người bay xuống.

Ống tay áo nhẹ phất, Hỗn Nguyên Thần Loan bay vào ống tay áo.

Huyết Thống mở ra, ấn ký hình giọt máu sáng lên giữa trán, Lạc Kỳ Nam lãnh khốc hé môi:

“Bá Chủ Tử Giới - Khai!”

ẦM ẦM ẦM…

Lấy Lạc Kỳ Nam làm trung tâm, vô vàn Bá Thần Lực cùng Bất Hủ Thần Văn dung hợp bắn ra, ngưng kết thành một vùng thế giới vây khốn Đông Hải Chiến Thần vào bên trong.

“Kỳ Nam tỷ tỷ!” Long Hoàng My lo lắng nói:

“Để gia gia bọn họ trợ giúp tỷ!”

“Không cần thiết!” Lạc Kỳ Nam ánh mắt loé lên sát cơ:

“Hắn xúc phạm phụ thân ta, tội của hắn sẽ do ta định đoạt!”

“Đại Công Chúa, chúng ta chuẩn bị một kiện Bất Hủ Thần Vật là Cửu Thiên Huyền Lăng tặng ngươi nhưng bị hắn cướp rồi!” Đông Hải Long Tổ vội vàng nói thêm.

“Vậy càng tốt.” Lạc Kỳ Nam gật đầu:

“Đồ vật thuộc về ta, ta sẽ tự mình lấy lại!”

“Đây là kết giới gì? Cũng muốn vây khốn bổn thần?” Đông Hải Chiến Thần khinh miệt nâng lên hai tay.

Vạn luồng xoáy nước xoay tròn dữ dội, từ trong xoáy nước là vô vàn Bất Hủ Thần Lực bắn lên, dồn nén vào đôi tay Đông Hải Chiến Thần.

Chiến Thế, Quyền Thế, Sát Thế đều mở ra, mỗi một loại thế hội tụ vô vàn tầng vực ngưng kết.

“Chiến Hải Song Phong Quyền!”

Hắn gầm lên, thô bạo tung ra hai đấm.

ĐÙNG ĐÙNG…

Tử Giới chấn động, sức mạnh khổng lồ đến từ lực lượng của hàng chục Bất Hủ Đạo Thuộc Tính bùng phát, Bất Hủ Thần Văn toả ra ánh đồng cổ kính uy nghi.

Mặc cho song quyền tàn phá, Tử Giới vẫn sừng sững bất động…

“Làm sao có thể?” Đông Hải Chiến Thần kinh dị nói:

“Đó là loại văn tự gì? Sao có thể phòng ngự đến mức như vậy?”

“Ngay cả Thần Văn của phụ thân ta cũng không phá nổi!” Lạc Kỳ Nam khinh miệt nói:

“Ngươi lấy tư cách gì xuất khẩu cuồng ngôn?”

“Tiểu mỹ nhân, nếu ta không phá được kết giới… vậy thì ta phá ngươi trước!” Đông Hải Chiến Thần cười phá lên.

Thân ảnh biến mất, hiện ra trên đỉnh đầu nàng, hai tay trấn xuống:

“Phong Thuỷ Vạn Quyển!”

Từ trong lòng bàn tay hắn, hàng vạn vòng xoáy mãnh liệt xoắn nát cả không gian, sau đó dung hợp thành một long quyển cự đại, trấn áp trực diện.

Lạc Kỳ Nam một tay chắp phía sau, đầu ngón tay duỗi ra điểm một chỉ.

XOẸT!

Một chỉ nhìn như vô hình vô ảnh, lại dễ dàng thẩm thấu vào Phong Thuỷ Vạn Quyển, phân rã hoàn toàn công kích của đối phương trong sự chấn kinh của tất cả.

Lạc Kỳ Nam cố ý để Tử Giới ở trạng thái trong như mặt gương, người ở bên ngoài vẫn có thể theo dõi trận chiến này.

Nàng muốn dùng Đông Hải Chiến Thần giết gà doạ khỉ, kinh sợ Đông Cực Hải.

Có như thế, Đông Cực Hải mới càng thêm trung thành, không dám có bất kỳ ý niệm phản bội nào sau khi đã thần phục Bá Việt Tông.

“Sao lại như vậy?” Đông Hải Chiến Thần lại chấn kinh rồi:

“Là Quy Tắc, ngươi rốt cuộc dùng Quy Tắc gì?”

Đương nhiên là Phong Cấm Quy Tắc dung hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc.

Chỉ cần một tia quy tắc này, đã vô hiệu hoá chiêu thức cường đại.

“Nếu thủ đoạn của ngươi chỉ có như vậy…” Lạc Kỳ Nam hờ hững bước lên:

“Mời ngươi đi chết!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3602: TỰ NHẬN CHỦ! ===

“Tiểu mỹ nhân, chiếm chút ưu thế nghĩ mình vô địch à?”

Nghe lời nói của Lạc Kỳ Nam, Đông Hải Chiến Thần giận quá hoá cười:

“Năm đó bổn thần đại chiến với Bá Ma, ngươi còn chưa thấy mặt trời đâu.”

Lời này của Đông Hải Chiến Thần nghe qua rất khí phách, nhưng lại khiến sắc mặt mọi người trở nên quái dị.

Kể từ khi Bá Ma bị luyện thành Khôi Lỗi và bán đấu giá ở Bá Việt Tông, đó là buổi đấu giá đầu tiên xuất hiện một vật phẩm cấp Bất Hủ, được lan truyền khắp nơi.

Mà sau khi tìm hiểu, cũng biết được Bá Ma trước đó đã cùng Phong Cấm Thần Chủ gần như đồng quy vu tận.

Phong Cấm Thần Chủ tuy không diệt được Bá Ma, vẫn có thể đem đối phương phong ấn rất nhiều năm, làm suy yếu thực lực.

Đông Hải Chiến Thần chỉ có thể chiến với Bá Ma một trận, thành tích so với Phong Cấm Thần Chủ còn không bằng…

Mà Lạc Kỳ Nam chính là người kế thừa Phong Cấm Thần Chủ, chiến tích càng vượt qua cả Phong Cấm Thần Chủ.

Hắn lại ở đây vì trận chiến với Bá Ma mà lấy làm kiêu ngạo? còn mở miệng khoe khoang.

Thật sự có chút khôi hài…

Ấy là chưa kể Bá Ma đã bị Bất Hủ Bá Chủ làm thịt.

Lạc Kỳ Nam cũng lười để ý đến con hàng bị “tối cổ” này.

Nàng xem như đã hiểu chuyện gì xảy ra, kẻ này ngủ đông quá lâu, đã sớm không theo kịp thời đại, còn ỷ lại vào nhận thức năm xưa mà đánh giá cục diện thế giới.

Vào thời của Đông Hải Chiến Thần, Bá Ma là nhân vật khiến vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật, là cường giả đỉnh cấp, tung hoành bát phương, hiếm người đủ sức chống lại.

Nhưng Bất Hủ Thời Đại từ khi mở ra, ngày càng huy hoàng, phát triển chóng mặt, nhân vật xuất chúng tầng tầng lớp lớp.

Bá Ma có thể tung hoành thượng cổ, nếu nhảy nhót ở thời đại này… có khi không cần đến Bá Việt Tông ra tay, Cấm Khu đã có thể thu phục hoặc làm thịt rồi.

Thấy được vẻ khinh thị trong ánh mắt nữ nhân, Đông Hải Chiến Thần càng thêm tức giận, gầm lên một tiếng:

“Hôm nay để ngươi hiểu rõ, sức mạnh của chiến thần!”

“Ngũ Chuyển Chiến Pháp - Khai!”

ẦM!

Thanh âm nặng nề giáng lâm, sau lưng Đông Hải Chiến Thần hiện ra một toà tháp năm tầng.

Toà tháp này nguy nga tráng lệ, hùng vĩ uy nghi, mỗi tầng chứa đựng một loại đại đạo cường đại.

“Đệ Nhất Chuyển - Chiến!”

Cửa tháp đầu tiên mở ra, Chiến Ý xông thiên, dung nhập vào cơ thể Đông Hải Chiến Thần, Chiến Thế của hắn nhiều lên gấp đôi.

“Đệ Nhị Chuyển - Sát!”

Cửa thứ hai khai mở, Sát Ý kinh hoàng gào thét mà đến, Sát Thế thăng gấp hai lần.

“Đệ Tam Chuyển - Quân!”

Cửa thứ ba, hư ảnh hàng trăm vạn đại quân xuất hiện, Quân Hồn và Quân Thế vô biên gia thân.

“Đệ Tứ Chuyển - Trận!”

“Đệ Ngũ Chuyển - Phù!”

Cửa thứ tư, cửa cuối cùng mở cùng lúc.

Vô vàn Trận Văn, Phù Văn gia thân.

Chỉ trong nháy mắt, Đông Hải Chiến Thần đã thi triển Ngũ Chuyển, điều động Chiến Đạo, Sát Đạo, Quân Đạo, Trận Đạo và Phù Đạo… cường hoá chiến lực toàn thân.

“Đó là Bất Hủ Thần Vật - Chiến Thần Tháp, chấp chưởng năm loại Đại Đạo phục vụ cho chiến đấu!” Đông Hải Long Tổ trịnh trọng nói:

“Vào thời đại đó, nhờ vào Chiến Thần Tháp mà hắn được xưng tụng là Chiến Thần của Đông Cực Hải, nếu không phải Bá Ma và Ác Ma Chi Kiếm ngang trời xuất thế, Đông Hải Chiến Thần vẫn là cường giả mạnh nhất vùng biển này.”

Toàn trường bừng tỉnh, đã hiểu lý do vì sao kẻ này cuồng ngạo như vậy, hoá ra cũng là có vốn liếng.

Chưa dừng lại ở đó, Đông Hải Chiến Thần lại triệu hoán một kiện Bất Hủ Thần Binh - Hải Thiên Nộ Phủ!

Vũ khí này là một chiếc rìu to lớn, lưỡi rìu sắc lẹm, một mặt rìu được khắc tầng tầng lớp lớp sóng thần chồng chất lên nhau, một mặt rìu được khắc bão tố phong ba, cuồng phong dị tượng.

Công pháp chủ tu của Đông Hải Chiến Thần là Hải Thiên Nộ Quyết, khai mở số lượng lớn đan điền, mỗi đan điền lại có hình dạng như vòng xoáy khổng lồ, liên tục xoay tròn dữ dội, có thể chứa rất nhiều Thần Lực, khiến chúng nó trở nên cuồng nộ, mạnh hơn xa so với lực lượng đồng cấp.

Hải Thiên Nộ Phủ trong tay, Đông Hải Chiến Thần tự tin mãnh liệt.

Trong thời gian dưỡng thương, hắn đã khai mở thêm hàng vạn đan điền lốc xoáy, từ đó đủ năng lượng kích hoạt năm tầng Chiến Thần Tháp cùng lúc, so với lúc đánh với Bá Ma đã cường hơn nhiều.

Nhưng Đông Hải Chiến Thần cũng không nghĩ, lúc Bá Ma chiến đấu với mình chỉ mới đoạt được bốn kiện Bất Hủ Thần Vật mà thôi, còn chưa phải trạng thái cường thịnh nhất…

“Tiểu mỹ nhân, quỳ xuống!”

“Chiến Nộ Trảm!”

Đông Hải Chiến Thần gầm lên, tay cầm Hải Thiên Nộ Phủ lao vọt đến, một rìu nâng lên, thô bạo bổ xuống.

Ẩn trong rìu này là vô vàn Trận Văn, Phù Văn cuồng bạo, chư Thế nội liễm, sóng thần thịnh nộ cùng nguồn sức mạnh kinh hoàng của vô số vòng xoáy cuồng phong.

Một rìu bổ ra, như long quyển khổng lồ vây khốn, phong thiên toả địa, không lối thoát thân.

Lạc Kỳ Nam ánh mắt ngưng lại, một tay nâng lên.

NGAO!

GÁY!

Khoảnh khắc đó, một cổ lực lượng bạo phát, hư ảnh Long và Ô kiệt ngạo hiện thân, hội tụ vào lòng bàn tay.

Phong Cấm Quy Tắc cuồn cuộn dung hợp vào trong đó, hình thành một kiện đại ấn.

Trong đại ấn này, Nghịch Long Thần Lực, Nghịch Long Ma Lực, Kim Ô Thần Lôi Hoả hoà quyện hoàn mỹ.

“Tiểu mỹ nhân, chiêu thức không tệ!” Đông Hải Chiến Thần khinh bỉ, cảm thấy thế công của nàng tuy rất mạnh, nhưng vô pháp sánh bằng mình.

Hắn cường hoành xông lên…

Ngay thời khắc mấu chốt, Lạc Kỳ Nam đột ngột biến mất.

Rìu của Đông Hải Chiến Thần bổ vào khoảng không.

“Tốc độ thật nhanh, nàng còn tinh thông Không Gian Chi Đạo đến mức như vậy?” Đông Hải Chiến Thần giật mình.

Nên biết rằng một rìu vừa rồi của hắn có thể giam giữ không gian, nhưng mục tiêu lại dễ dàng thoát ra, chứng minh Không Gian Chi Đạo của nàng cực kỳ đáng sợ.

Lạc Kỳ Nam như u linh hiện trên đỉnh đầu, một ấn trấn xuống:

“Nghịch Thần Long Ô Ấn!”

Cảm nhận được nguy hiểm, Đông Hải Chiến Thần không dám xem thường, kích hoạt thân pháp:

“Loạn Vũ Bạo Ảnh!”

Bản thể của hắn lập tức biến mất, hoá thành vô số Phù Văn và Trận Văn bắn ra cuồng loạn.

Phù Văn diễn hoá thành Sát Thần Phù Chú bạo tạc dữ dội, mỗi một đạo đều có thể trọng thương Bất Hủ Thần.

Trận Văn càng là tự động kết thành Trận Pháp trấn xuống Lạc Kỳ Nam, lần này có Bất Hủ Trận Văn, hắn không tin Không Gian Chi Đạo của nàng có thể thoát khốn được nữa.

“Kinh khủng thật!” Đám người Quỷ Hải Lão Tổ giật mình:

“Kẻ này tinh thông Trận, Phù, Quân… thực lực hùng hậu, không hổ danh xưng Chiến Thần.”

“Chỉ tiếc hắn đã trêu vào nhân vật không nên trêu.” Đông Hải Long Tổ thở dài:

“Nếu Bá Việt Đại Công Chúa không đối phó được hắn, nhưng lửa giận của Bá Chủ… hắn vẫn gánh không nổi đâu.”

“Loạn Nghịch!” Lạc Kỳ Nam hờ hững lên tiếng.

VÙ VÙ VÙ…

Thời Gian trong Tử Giới bất chợt nghịch đảo, hoán chuyển càn khôn…

Trận Pháp và Phù Chú phân tán, sau đó quay ngược lại thời điểm trước đó, hợp thành bản thể của Đông Hải Chiến Thần.

Đây cũng là lúc, Nghịch Thần Long Ô Ấn trấn xuống.

BÙM!

Đầu lâu Đông Hải Chiến Thần nổ tung trước một ấn này.

Thân thể của hắn càng như diều đứt dây bay ngược, hung hăng đụng vào thành Tử Giới.

“Hít!” Toàn trường rùng mình:

“Đông Hải Chiến Thần đã mạnh, nhưng thủ đoạn của Đại Công Chúa càng kinh khủng hơn.”

“Nàng chẳng những thành thạo Không Gian, còn chưởng khống Thời Gian đến mức đăng phong tạo cực.”

ONG!

Chiến Thần Tháp ngân vang, lực lượng tích luỹ trong đó nhanh chóng bắn ra, bao trùm cơ thể chủ nhân, chữa trị thương thế, mọc đầu trở lại.

Ngay khi Đông Hải Chiến Thần vừa mới phục hồi, thanh âm băng lãnh của Lạc Kỳ Nam lại vọng lên:

“Phong Cấm Khốn Thần Trận!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bạch Ấn Điện sừng sững hiện ra sau lưng Lạc Kỳ Nam, uy thế nghiền ép cả Chiến Thần Tháp.

Năm thanh trụ như cột chống trời trong đại điện hiện ra, trấn xuống xung quanh Đông Hải Chiến Thần, phong toả càn khôn.

Năm cột trụ bừng sáng, hàng triệu tia Phong Cấm Quy Tắc bắn ra, kết thành Phong Cấm Khốn Thần Trận.

“Áp chế!” Lạc Kỳ Nam uy nghiêm hạ lệnh.

Phong Cấm Quy Tắc xâm nhập Đông Hải Chiến Thần…

Ngay lập tức, hắn cảm giác được tu vi của mình đang điên cuồng bị đè xuống, muốn từ Bất Hủ Thần hạ xuống Siêu Thần Viên Mãn.

“Chính là nó! Chính là loại quy tắc đáng sợ này.” Đông Hải Long Tổ kinh hô thành tiếng:

“Năm đó lão phu định xâm nhập đáy vực, bị loại quy tắc này áp chế, tu vi rơi xuống…”

Toàn trường rùng mình, nếu Bất Hủ Thần ở trước mặt loại quy tắc này trở về Siêu Thần, vậy còn đánh cái rắm à?

Trừ phi có được Quy Tắc vượt qua cả Phong Cấm Quy Tắc, bằng không Bá Việt Đại Công Chúa chẳng phải vô địch trong cùng cấp?

“Khốn nạn, hoá ra ngươi là truyền nhân của Phong Cấm Thần Chủ!” Chứng kiến Bạch Ấn Điện phía sau Lạc Kỳ Nam, Đông Hải Chiến Thần rốt cuộc nhìn ra quy tắc của nàng.

Trong quá khứ, Phong Cấm Thần Chủ cũng là nhân vật nổi danh, chỉ bất quá Đông Hải Chiến Thần và đối phương chưa có cơ hội giao đấu mà thôi…

Nhận thấy tu vi mình đang sắp tuột lùi, ánh mắt hắn loé lên sự quyết tâm:

“Hợp Quyển Thần Thuật!”

Trong thể nội, hàng vạn vòng xoáy tìm đến nhau, tầng tầng hoà quyện… xoáy lại với nhau, hóa thành một long quyển khổng lồ…

ĐÙNG!

Tu vi bùng nổ, chống lại sự áp chế từ Phong Cấm Quy Tắc…

Đông Hải Chiến Thần một rìu thô bạo bổ ra, oanh tạc năm thanh cột trụ, muốn phá Phong Cấm Khốn Thần Trận.

Lạc Kỳ Nam lạnh lùng nhếch môi, lại có ba thanh cột trụ bắn ra.

Tám thanh cột trụ trấn thủ bát phương, uy lực của Phong Cấm Khốn Thần Trận gia tăng.

ẦM!

Một rìu bổ vào, đại trận rung chuyển, từng vết rạn nứt hiện ra…

“Hahaha, chờ ta ba rìu bổ nát trận này, xem Phong Cấm Quy Tắc của ngươi có thể làm gì!” Đông Hải Chiến Thần hưng phấn cười dài, tiếp tục vung búa.

Chỉ là hắn còn chưa đắc ý bao lâu, Lạc Kỳ Nam nhếch mép:

“Bá Chủ Quy Tắc!”

Huyết thống Bá Chủ sáng lên, Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra, dung hợp vào Phong Cấm Khốn Thần Trận, khảm lên tám thanh cột trụ.

Phong Cấm Quy Tắc trở nên mạnh như chưa từng có, trực tiếp ép thẳng tu vi của Đông Hải Chiến Thần trở về Siêu Thần đỉnh phong.

Vài rìu của hắn bổ vào Phong Cấm Khốn Thần Trận như trứng chọi đá, không tạo nên bất cứ gợn sóng nào.

“KHÔNG!”

Đông Hải Chiến Thần nộ hống: “Đó là loại Quy Tắc gì? Sao lại mạnh đến như vậy?”

“Là Bá Chủ Quy Tắc của phụ thân ta, kẻ mà ngươi dám mở miệng xem thường!” Lạc Kỳ Nam khinh miệt nói:

“Ngươi có thể đi chết rồi!”

ROẸT ROẸT ROẸT…

Từ Bạch Ấn Điện, hàng nghìn luồng xiềng xích bắn ra, khoá chặt lấy thân thể Đông Hải Chiến Thần bị vây trong khốn trận, ra sức kéo hắn vào trong đại điện mà thôn phệ.

“Muốn bắt bổn thần, nằm mơ đi!” Ánh mắt Đông Hải Chiến Thần điên cuồng:

“Song Tướng cùng bạo!”

RỐNG! RỐNG!

Hai tôn Pháp Tướng cấp Bất Hủ hiện ra, chúng nó là Chiến Thần Pháp Tướng và Thiên Hải Nộ Tướng.

Không chút do dự, ầm ầm nổ tung.

ĐÙNG!

Tuy tu vi bị áp chế, Pháp Tướng vẫn đẳng cấp cực cao.

Chúng nó cùng lúc tự bạo, vậy mà thành công phá nát Phong Cấm Khốn Thần Trận, chấn bay tám thanh cột trụ, đánh tan xiềng xích của Bạch Ấn Điện.

PHỐC!

Đông Hải Chiến Thần trọng thương trong vụ nổ, nhưng chiến ý và sát ý lại bạo phát như chưa từng có, khôi phục tu vi.

Hắn như phát điên lao đến Lạc Kỳ Nam, Hải Thiên Nộ Phủ hoá thành khổng lồ, một rìu muốn trảm nát thiên địa bổ thẳng vào đầu nàng:

“Bất Hủ Thần Kỹ - Bạo Hải Phong Tẫn!”

Kẻ này đã như dã thú bị dồn vào đường cùng, chấp nhận tự bạo cả hai tôn Bất Hủ Pháp Tướng để thoát khốn, thương tổn nặng nề.

Chiêu thức này đã là đòn cuối cùng của hắn…

Lạc Kỳ Nam vung tay, Bạch Ấn Điện chặn ở trước mắt, Phong Cấm Quy Tắc hình thành màn chắn hộ chủ.

“Cút ra!” Đông Hải Chiến Thần quyết đoán ném ra Bất Hủ Thần Vật - Cửu Thiên Huyền Lăng:

“Ta giải thoát cho ngươi! Giúp ta diệt ả!”

Cửu Thiên Huyền Lăng toả sáng rực rỡ với chín màu sắc, dải lụa bên trong chứa đựng sức mạnh của chín tầng trời, mỗi tầng trời ứng với một loại Đại Đạo quý hiếm.

Thời Không - Vong Linh - Thôn Phệ - Hỗn Loạn - Cửu Hành - Ngự Binh - Phục Tướng - Hư Vô - Địa Ngục.

Nó vẫn còn linh tính, đã sớm phẫn nộ vì bị đám người Đông Hải Long Tổ áp chế.

Giờ đây có được tự do, toả ra uy áp vô cùng khủng bố, hoành hành giữa chiến trường, khiến ngay cả Tử Giới cũng phải rung chuyển.

“Không xong!” Đông Hải Long Tổ đám người biến sắc:

“Nếu để Cửu Thiên Huyền Lăng làm hại Đại Công Chúa, chúng ta sẽ mang trọng tội.”

Bọn hắn trước đó tám người liên thủ thu phục Cửu Thiên Huyền Lăng, lại còn phong ấn nó.

Nhưng giờ nó đã được Đông Hải Chiến Thần giải phong rồi…

Cửu Thiên Huyền Lăng phẫn nộ tru lên, quét thẳng đến Bạch Ấn Điện.

“Hahaha, chết đi!” Đông Hải Chiến Thần ngửa đầu cười dài.

Với tầm nhìn của hắn, đương nhiên nhận ra Cửu Thiên Huyền Lăng đủ sức đánh bay Bạch Ấn Điện.

Đó sẽ là lúc Lạc Kỳ Nam vẫn lạc!

Bên trong Bạch Ấn Điện, mấy nữ Diễm Nguyệt Kỳ đưa mắt nhìn nhau, sẵn sàng ra tay…

Các nàng vốn định chỉ âm thầm yểm hộ để Lạc Kỳ Nam công bằng chiến đấu, tiêu diệt đối thủ.

Nhưng kẻ này lại vận dụng ngoại lực là Cửu Thiên Huyền Lăng, không thể để hắn đạt được ý đồ.

Đúng thời khắc này, Cửu Thiên Huyền Lăng bỗng nhiên chuyển hướng.

Nó bỗng nhiên xuyên qua thời không, quấn chặt lấy Hải Thiên Nộ Phủ, siết lấy toàn thân Đông Hải Chiến Thần.

“Chuyện gì xảy ra?” Đông Hải Chiến Thần sắc mặt mộng bức.

Ngay khi Cửu Thiên Huyền Lăng khoá lấy, hắn như bị chín phương Chung Cực nghiền ép toàn thân, lục phủ ngũ tạng suýt chút băng liệt.

Hư Vô Đại Đạo đang vô hiệu lực lượng của hắn, Thôn Phệ Đại Đạo đang suy yếu tu vi của hắn.

Toàn trường ngẩn người…

Lạc Kỳ Nam cũng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng cơ hội ở ngay trước mắt.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Phong Cấm Xiềng Xích bắn ra, đâm xuyên thân thể Đông Hải Chiến Thần, cưỡng ép kéo hắn vào Bạch Ấn Điện.

“Bổn thần không cam lòng, tại sao lại như vậy?” Đông Hải Chiến Thần tuyệt vọng gào thét.

RỐNG!

Chiến Thần Tháp giận dữ rống lên, lao đến trấn xuống Bạch Ấn Điện.

ĐÙNG…

Nhưng Bạch Ấn Điện được bảo vệ bởi Phong Cấm Quy Tắc, sừng sững giữa không trung, trấn áp Đông Hải Chiến Thần trong đại trận.

Cửu Thiên Huyền Lăng bay ra, như một dải lụa uyển chuyển quấn quanh thân thể Lạc Kỳ Nam, thanh âm trong trẻo vang vọng:

“Chủ nhân! Ta chọn người!”

…

=== Chương 3603: BÁ THÀNH HIỂN UY! ===

“Bổn thần không cam tâm, bổn thần dù tự bạo cũng không để ngươi đạt ý đồ!”

Đông Hải Chiến Thần phát điên gào thét…

Hắn cảm giác được cơ thể mình bị tầng tầng lớp lớp Phong Cấm Xiềng Xích khoá chặt, tám thanh cột trụ khổng lồ đang nghiền ép mình vào trung tâm, muốn phong ấn hoàn toàn.

Tuy rằng chưa đối đầu với Phong Cấm Thần Chủ trong quá khứ, Đông Hải Chiến Thần từng nghe về thủ đoạn của đối phương, một khi bị phong ấn trong Bạch Ấn Điện, nhất định sẽ bị đối phương rút cạn lực lượng, bao gồm cả thủ đoạn chiến đấu của bản thân.

Đông Hải Chiến Thần biết rằng mình đã bại, nhưng hắn thà tự bạo cũng không để tiện nghi cho nữ nhân kia.

Ngay khi sắp tự bạo, có tiếng hừ lạnh vang lên bên tai:

“Ồn ào quá!”

ĐÙNG!

Một đạp cực mạnh vào thẳng đan điền, Đông Hải Chiến Thần thổ huyết, lực lượng vừa ngưng tụ tan vỡ.

Võ Tam Nương thu chân, có chút nhàm chán.

“Ai?” Đông Hải Chiến Thần oán độc quét mắt nhìn qua, suýt chút vãi cả linh hồn.

Trước mặt hắn là năm vị mỹ phụ tuyệt sắc, khí chất cao quý không nói nên lời, mỗi người một vẻ…

Nhưng giờ đây hắn không có chút tâm tình thưởng thức sắc đẹp nào, ngược lại sợ hãi đến tột đỉnh.

Bởi vì tu vi của năm vị mỹ phụ này đều là Bất Hủ Thần, hơn nữa khí thế cực mạnh.

“Từ bao giờ, Chung Cực Giới lại có nhiều nữ Bất Hủ như vậy tụ cùng một chỗ?” Đông Hải Chiến Thần gầm lên.

“Chúng ta là thê tử của Bất Hủ Bá Chủ!” Diễm Nguyệt Kỳ kiêu ngạo nói ra:

“Lão quái vật vô dụng như ngươi, quả thật chỉ là chút phiền toái.”

“Bất Hủ Bá Chủ, lại là kẻ này!” Nội tâm Đông Hải Chiến Thần cuồng loạn:

“Đó là thần thánh phương nào? Hắn rốt cuộc là ai?”

ẦM!

Đáp lại hắn, tám thanh cột trụ nghiền ép toàn thân, phong ấn triệt để.

Ý thức của Đông Hải Chiến Thần dần dần trở nên mơ hồ…

Trước khi hôn mê… hắn mới hiểu mình đã đụng vào kẻ tuyệt đối không thể đụng.

“Chung Cực sau từng ấy năm, xuất hiện nhân vật gì thế này?”

Chúng nữ lười để ý đến con hàng bị thôn phệ này, Tuế Nguyệt tự hào nói:

“Kỳ Nam đã mạnh đến vậy rồi!”

“Khanh khách, còn không xem là nữ nhi của ai?” Diễm Nguyệt Kỳ đắc ý nói:

“Cái Cửu Thiên Huyền Lăng này có ánh mắt đấy!”

“Giữ lại khí linh của nó!” Tứ nữ đều nở nụ cười…

…

Thiên địa tĩnh lặng, Đông Cực Hải nín thở trước cảnh tượng vừa xảy ra.

Việc Lạc Kỳ Nam chiến thắng không quá bất ngờ, dù sao thì nàng chính là Đại Công Chúa của Bá Việt Tông, từng có những chiến tích kinh người, là nữ cường giả đỉnh cấp hàng thật giá thật.

Nhưng làm mọi người kinh ngạc chính là thái độ của Cửu Thiên Huyền Lăng.

Thần vật cam tâm tình nguyện nhận chủ, chứng minh rằng biểu hiện của Lạc Kỳ Nam trong trận chiến đã chinh phục nó.

Nên biết rằng Bất Hủ Thần Vật có ngạo khí của riêng mình, bình thường sẽ không chấp nhận chung chủ với Thần Vật khác.

Mà Lạc Kỳ Nam đã làm nó buông bỏ ngạo khí, cam tâm tình nguyện theo nàng… đây mới là thứ làm chúng sinh bái phục.

Đông Hải Chiến Thần muốn lợi dụng nó đối phó nàng, cuối cùng tự làm tự chịu.

Có được dải lụa toả ra huyền quang vây quanh, hai đầu dải lụa quấn lấy hai ống tay áo, phần trên của dải lụa tự do tung bay trên đỉnh đầu… khiến dung mạo, khí chất của Lạc Kỳ Nam đều tăng thêm một bậc.

Toàn trường nhìn thấy mà thất thần, ngay cả nữ nhân cũng không ức chế được tim đập thình thịch.

Vẫn là Đông Hải Long Tổ định lực tốt nhất, nhanh chóng khôi phục tinh thần, vuốt râu cười haha:

“Sảng khoái, thần vật tự chọn chủ, xem ra lễ vật của chúng ta chuẩn bị thật sự cùng Đại Công Chúa có duyên.”

Cảm thụ được sự dễ chịu do Cửu Thiên Huyền Lăng mang lại, Lạc Kỳ Nam hài lòng gật đầu, trong trẻo lên tiếng:

“Lễ vật của Đông Cực Hải, ta rất hài lòng… còn có thu hoạch ngoài ý muốn!”

Lạc Kỳ Nam điểm tay, Phong Cấm Quy Tắc khoá lấy Chiến Thần Tháp cùng Hải Thiên Nộ Phủ, thu tạm chúng nó vào Bạch Ấn Điện.

“Loan Loan, ta sẽ dùng Hải Thiên Nộ Phủ thăng cấp tỷ!” Lạc Kỳ Nam thầm nghĩ.

Liên kết Huyết Thống ẩn đi, Bá Chủ Tử Giới tan biến… nàng thu liễm khí tức, ung dung hạ người rơi xuống Thăng Long Đài.

“Oa, đây chính là hình mẫu lý tưởng của ta!” Long Hoàng My nhìn đến ngây người, hai mắt toả sáng rực rỡ.

“Tham kiến Bá Việt Đại Công Chúa!” Đông Hải Long Tổ cao giọng hô vang.

Toàn trường lấy lại tinh thần, cuồng nhiệt gầm thét:

“Hoan nghênh Đại Công Chúa giáng lâm Đông Cực Hải!”

Lạc Kỳ Nam cong môi, trận chiến vừa rồi đã khẳng định vị thế của Bá Việt Tông, bằng không Đông Cực Hải không thể toàn tâm toàn ý nhiệt tình như vậy.

“Mời tỷ tỷ ngồi!” Long Hoàng My đến bên cạnh kéo tay nàng.

“Ừm, mọi người long trọng quá rồi, ta rất cảm kích.” Lạc Kỳ Nam mỉm cười, ngồi xuống chủ vị.

Không ai dám ý kiến gì, tám vị cường giả phân ra ngồi hai bên.

“Lễ vật ta đã nhận, thành ý của các vị cũng đã cảm nhận được.” Lạc Kỳ Nam đi vào vấn đề chính:

“Nói ra mong muốn của các vị!”

Tất cả im ắng, hầu hết vẫn chưa biết lý do chính mà Lạc Kỳ Nam xuất hiện ở đây, các nhân vật đứng đầu còn phải chuẩn bị lễ vật chưa từng có.

Đông Hải Long Tổ hít sâu một hơi, đại diện cho các Bất Hủ Thần mở miệng:

“Đông Cực Hải hy vọng được tiếp quản vùng đại khu Đông Bắc, nguyện ý thần phục dưới trướng của Bá Việt Tông… tài nguyên thu được từ Đông Bắc sẽ phân chia bảy - ba.”

“Bảy phần về Bá Việt Tông, chúng ta chỉ cần ba phần.”

“Hít!” Bát phương chấn kinh, nội tâm run rẩy.

Rốt cuộc đã hiểu vì sao Đông Hải Long Tổ nói đây là đại sự quyết định vận mệnh của Đông Cực Hải…

Có thêm một đại khu, đồng nghĩa có thêm địa bàn gấp đôi để phát triển, vô số cơ duyên, tài nguyên tiềm tàng và hàng triệu, hàng tỷ thế lực từ lớn đến nhỏ quy phục.

So với tiềm lực và tương lai như vậy, một kiện Bất Hủ Thần Vật đáng giá vô cùng.

“Phân chia năm - năm đi!” Lạc Kỳ Nam thoải mái nói:

“Các vị một nửa, tông môn một nửa.”

“Cái gì?” Các vị Bất Hủ đồng loạt chấn kinh.

Mỗi phần tài nguyên của một phương đại khu chính là số lượng khổng lồ, Đông Cực Hải tiếp quản và nhận ba phần đã là rất khá rồi, Đại Công Chúa còn nguyện ý chia cho bọn họ năm phần mười?

“Như vậy sao được chứ?” Đông Hải Long Tổ vừa mừng vừa sợ.

Các Bất Hủ Thần khác cũng vội vàng lắc đầu, cho rằng nàng đang thử lòng bọn hắn.

“Đối với người của mình, tông môn chưa từng keo kiệt.” Lạc Kỳ Nam thản nhiên nói:

“Nếu phụ thân của ta ở đây, ngài ấy cũng sẽ quyết định như vậy.”

“Quả nhiên là Bá Chủ Chi Nữ, phong thái và long dạ này khiến chúng ta bội phục!” Tám vị Bất Hủ Thần cảm thán chắp tay:

“Chúng ta sẽ quán xuyến Đông Bắc thật tốt, không để Bá Chủ và Bá Việt Tông thất vọng.”

“Yên tâm, tông môn gửi đến một số Bất Hủ Thần Thi hỗ trợ các vị.” Lạc Kỳ Nam nói thêm:

“Có thể ký khế ước!”

“Đừng vội, trước tiên yến tiệc, để chúng ta tiếp đãi công chúa thật chu đáo.” Mấy vị Bất Hủ vui vẻ đề nghị.

Tin đồn quả nhiên không sai, Bá Việt Tông chưa từng để người dưới trướng thiệt thòi.

Bọn họ từng thèm chảy nước miếng, ghen ghét với Tây Cực đạt được chỗ tốt… cuối cùng đã mãn nguyện rồi.

“Yến tiệc sao?” Lạc Kỳ Nam quét mắt nhìn, quả nhiên đã thấy Đông Long Cung chuẩn bị chu toàn mọi thứ, nhẹ gật đầu:

“Ta chỉ dùng yến một chút rồi rời đi… có chính sự cần làm!”

Nàng còn muốn đuổi đến trận chiến đó.

…

Cấm Khu.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi nghĩ rằng chỉ cần có nhiều Bất Hủ Thần trong tay, là có thể khiêu khích uy nghiêm của Cấm Khu phải không?” Tiếu Lệ Phó Cấm lạnh lẽo lên tiếng:

“Nếu ngươi cho rằng Cấm Khu dễ xúc phạm như vậy, chính là sai lầm lớn nhất!”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam hứng thú nói:

“Phó Cấm Chủ để bổn toạ mở mang tầm mắt xem nào!”

“Đã như vậy… ta sẽ khiến ngươi biết khó mà lui!” Tiếu Lệ Phó Cấm Chủ chậm rãi bước về phía trước.

Hắn đứng giữa đương trường, trong ánh nhìn chăm chú của đám người, hai tay nâng lên cao, uy nghiêm nói:

“Xuất hiện đi!”

ẦM!

Thiên địa chấn động…

Từng khoảng không gian từ trời và đất bỗng nhiên bị ngưng thành từng ô vuông gắn kết với nhau.

Nếu nhìn thật kỹ, đây là một bàn cờ tướng khổng lồ có bán kính lên đến ngàn vạn dặm.

Bàn cờ như ẩn như hiện, dung hợp cùng càn khôn…

Nửa bên bàn cờ là bên phía Cấm Khu, nửa bàn cờ còn lại hướng về phía Lạc Nam và chúng nữ.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ nhân vật đang có mặt ở hiện trường đều như quân cờ bên trên bàn cờ.

Người đánh cờ duy nhất chỉ có Tiếu Lệ Phó Cấm, hắn điểm đầu ngón tay…

Khí thế, thực lực của cường giả Cấm Khu đồng loạt tăng lên…

Ngược lại… quy tắc, sức mạnh của Lạc Nam và chúng nữ đều bị áp chế, cảm giác không thể phát huy được một nửa chiến lực.

Không thể tưởng tượng, một bàn cờ lại có thể tác động cùng lúc đến hơn trăm vị Bất Hủ Thần.

“Các ngươi đã rơi vào Càn Khôn Kỳ Bàn của ta!” Tiếu Lệ Phó Cấm ngạo nghễ nói:

“Trong Càn Khôn Kỳ Bàn, những kẻ đối nghịch với ta chỉ là quân cờ mặc cho ta áp chế, bất kể là quy tắc, lực lượng hay thủ đoạn của các ngươi đều có thể bị ta rút ra, truyền cho quân cờ đứng về phía ta.”

“Hé hé hé, Tiếu Lệ đại nhân quá lợi hại.” Vô Ưu cười the thé, ánh mắt oán độc nhìn về phía Lạc Nam:

“Mong đại nhân lấy lại công bằng cho nô gia, kẻ đó dám đoạt mất Hoặc Thiên Mị Nhãn của ta!”

“Câm miệng!” Tiếu Lệ Phó Cấm nộ mắng:

“Bỏ cái giọng điệu ẻo lả đó cho ta!”

“Người ta…” Vô Ưu uỷ khuất rụt đầu trở lại, không dám tiếp tục ồn ào.

“Càn Khôn Kỳ Bàn này không tệ.” Lạc Nam gật gù đánh giá:

“Tuy nhiên để tác động cùng lúc từng ấy Bất Hủ Thần, ngươi cũng phải trả giá không nhỏ nhỉ?”

Hắn không tin Tiếu Lệ Phó Cấm có thể thống ngự cả bàn cờ theo ý mình mà không bỏ ra bất cứ thứ gì…

Nếu thật sự có thể làm vậy, Cấm Khu dù không có Cấm Chủ cũng đã sớm vô địch trong mọi trận chiến.

“Ánh mắt rất khá, Càn Khôn Kỳ Bàn chỉ có thể chuyền lực lượng của quân cờ sang quân cờ, người đánh cờ như ta sẽ tiêu hao!” Tiếu Lệ Phó Cấm sảng khoái thừa nhận:

“Nhưng dù là vậy, các ngươi cũng ăn không tiêu!”

Cấm Chủ không có ở Cấm Khu, Tiếu Lệ Phó Cấm không muốn khai chiến tổng lực với Bá Việt Tông vào lúc này…

Bởi hắn hiểu rằng dù có thắng, cũng chỉ là thắng thảm…

Tiếu Lệ Phó Cấm là người lý trí, hắn chưa từng xem nhẹ Bá Việt Tông, ngược lại từ lâu đã công nhận là đại địch.

Ngoại trừ Bất Hủ Bá Chủ, bên cạnh còn có Thái Cổ Viện Trưởng, Vạn Đạo Thần Chủ, Đôn Hoàng Lâu Chủ, Nghịch Thế Thần Chủ…

Tất cả đều là nhân vật không dễ trêu.

Khai chiến tổng lực đối với đôi bên vào lúc này là một điều rất bất lợi.

Hắn phơi bày ra nội tình và Càn Khôn Kỳ Bàn, chỉ hy vọng Bá Việt Tông biết khó mà rút lui.

“Có ưu thế của Càn Khôn Kỳ Bàn, ta sẽ đơn đấu với Lạc Nam!” Quan Phó Cấm tự tin nói:

“Các ngươi giải quyết những nữ nhân còn lại là được!”

So với Tiếu Lệ Phó Cấm, Quan Phó Cấm nóng nảy và táo bạo hơn.

Bá Việt Tông đã đánh đến tận cửa, ít nhất phải diệt một vài nữ nhân để kinh sợ thiên hạ.

Không thể để bất cứ ai cũng vọng tưởng khiêu khích Cấm Khu!

Nhưng mà lời tiếp theo của đối phương, lại khiến Quan Phó Cấm biến sắc.

“Các ngươi đánh giá hơi cao cái bàn cờ dởm này rồi đấy!” Lạc Nam cười tà:

“Lãnh Địa của bổn Bá Chủ, mở ra đi!”

Bá Chủ Chi Thành nhận lệnh, một cổ Bá Uy không cách nào hình dung bùng phát.

KENG! KENG! KENG! KENG! KENG!

Chiến kỳ ngân vang, hàng trăm thanh Bá Chủ Chiến Kỳ từ trên tường thành bắn lên thiên không, sau đó như trường thương thẳng tắp, cắm xuống thiên địa, xuyên thẳng vào mặt bàn cờ.

Lấy Bá Chủ Chi Thành làm trung tâm, thông qua từng thanh Bá Chủ Chiến Kỳ, Bá Chủ Lãnh Địa phô thiên cái địa giáng xuống…

RĂNG RẮC…

Khoảnh khắc đó, thanh âm rạn nứt của không gian vang lên, bàn cờ càn khôn trở nên vặn vẹo, quy tắc có dấu hiệu vỡ tan.

Sự áp chế đối với Lạc Nam và chúng nữ hoàn toàn biến mất, ngược lại chiến lực của Bá Chủ, Bá Hậu, Bá Phi và Công Chúa đều cuồn cuộn đề thăng.

“Hự…” Tiếu Lệ Phó Cấm rên lên một tiếng, Càn Khôn Kỳ Bàn của mình vậy mà bị toà thành kia áp đảo toàn diện, chiếm lại quyền làm chủ không gian.

Trong lúc nhất thời, Cấm Khu lặng ngắt…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3604: THỰC LỰC CỦA PHÓ CẤM! ===

Toàn trường tĩnh lặng, tâm cảnh của các Bất Hủ Thần vốn vững như bàn thạch giờ đây lại không ngừng rung chuyển.

Càn Khôn Kỳ Bàn ở Cấm Khu là một kiện Thần Vật hàng đầu, quyền năng khủng khiếp, là một trong những át chủ bài của Tiếu Lệ Phó Cấm Chủ.

Tiếu Lệ Phó Cấm không giữ Càn Khôn Kỳ Bàn lại để gây bất ngờ, cố ý xuất động nó đầu tiên.

Cường giả ở đây đều hiểu rằng đây là đang ra đòn phủ đầu, để Bá Việt Tông biết khó mà lui, bị Càn Khôn Kỳ Bàn kinh sợ.

Nào ngờ Bá Việt Tông không sợ chút nào… ngược lại Cấm Khu mất bình tĩnh.

Quyền năng của Càn Khôn Kỳ Bàn đã bị nghiền ép bởi thành trì bá đạo kia.

“Là Bất Hủ Thần Vật, toà thành này rốt cuộc là Bất Hủ Thần Vật gì?” Một vị Cấm Lão hãi nhiên hỏi:

“Vậy mà có thể áp đảo Càn Khôn Kỳ Bàn của Phó Cấm Chủ?”

“Nó còn đang áp chế chúng ta.” Quan Phó Cấm sắc mặt vô cùng khó coi:

“Gần nhất Chung Cực Chi Linh xướng tên Bá Chủ Chi Thành, chẳng lẽ là toà đại thành này sao?”

Trước đó khi Bá Chủ Chi Thành thăng cấp được Giới Linh gọi tên, Quan Phó Cấm còn đang suy đoán, kẻ dám đặt cho Thần Vật của mình một chữ “Bá” bên trong tên, thế gian dường như chỉ có một, chính là cái tên cuồng vọng ở Đông Nam kia.

Lần này được chứng kiến và cảm thụ uy thế từ Bá Chủ Chi Thành, Quan Phó Cấm rốt cuộc hiểu rằng đối phương không hề cuồng vọng.

Có thể phá được quyền năng từ Thượng Cổ Kỳ Bàn trong nháy mắt, toà thành này đủ tư cách xưng “Bá”.

Thậm chí, ngay cả thực lực của Quan Phó Cấm cũng đang bị Bá Chủ Lãnh Địa ảnh hưởng.

Tuy rằng Quan Phó Cấm không ảnh hưởng quá nhiều, suy giảm gần một phần mười chiến lực… nhưng các Cấm Thần ít nhất cũng yếu đi năm phần, Cấm Lão bị tác động khoảng hai đến ba lần.

Điều này cực kỳ bất lợi đối với bọn họ nếu toàn diện khai chiến.

Trừ phi thoát khỏi phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa bao phủ… nhưng Bá Việt Tông đã đánh đến tận cửa rồi, nếu mình còn kiêng kỵ mà chạy sang nơi khác, mặt mũi Cấm Khu phải ném đi đâu?

“Không hổ là nhân vật có thể khiến chúng ta tổn thất nhiều nhất từ trước đến nay.” Tiếu Lệ Phó Cấm hừ một tiếng, hai tay kết ấn.

ẦM!

Ngay lập tức, Càn Khôn Kỳ Bàn cấp tốc thu lại…

Càn Khôn Kỳ Bàn bao trùm diện tích càng lớn, lực lượng sẽ bị phân tán và yếu đi… ngược lại nếu bao trùm trong phạm vi nhỏ, uy năng dồn nén, sức mạnh bùng nổ.

Lúc này Càn Khôn Kỳ Bàn co rút lại chỉ còn một nửa, chỉ bao trùm thiên địa xung quanh khu vực Cấm Khu.

ẦM ẦM ẦM…

Chiến trường rung chuyển, Càn Khôn Kỳ Bàn hung hăng trấn xuống Bá Chủ Lãnh Địa trong phạm vi của nó.

Hiển nhiên là muốn chiếm lại quyền thống trị càn khôn.

KENG! KENG! KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang mãnh liệt, từ trong từng lá cờ là những luồng Bá Chủ Quy Tắc bắn lên thiên không, lan khắp không gian, đoạt lại quyền làm chủ.

Càn Khôn Kỳ Bàn cũng không chịu thua kém, chấp nhận tác động phạm vi nhỏ hơn nhưng cường đại hơn, bùng phát vô vàn Thống Trị Quy Tắc đối kháng trực diện.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật giao phong kịch liệt.

Khi thì Bá Chủ Chi Thành chiếm ưu thế, khi thì Càn Khôn Kỳ Bàn lấy lại quyền chủ động.

Các vị Bất Hủ Thần sắc mặt biến hoá liên tục, cảm giác bản thân mình lúc thì bị áp chế, lúc thì được cường hoá, biến đổi trạng thái không ngừng từng giây từng khắc.

Hiện tượng khiến hơn trăm vị Bất Hủ bị tác động như thế này, quả thật là vô tiền khoáng hậu.

Mà để làm được chuyện nghịch thiên như vậy, chỉ có thể là do Bá Chủ và Phó Cấm Chủ giao phong gây ra…

Hai đại nhân vật đứng trên đỉnh của Chung Cực Giới.

“Bá Chủ, cứ tiếp tục thế này không phải là cách.” Tiếu Lệ Phó Cấm lạnh lùng nói:

“Ta có một đề nghị!”

“Nói nghe xem nào!” Lạc Nam nhếch mép cười tà, nội tâm lại cảm thấy may mắn.

Lần này đã chuẩn bị sẵn sàng mới dám đánh đến Cấm Khu, thăng cấp Bá Chủ Chi Thành, bằng không sẽ thật sự bị quyền năng của Kỳ Bàn doạ lui.

Dù sao thì hắn cũng không thể kéo theo chúng nữ đánh một trận ở thế bất lợi.

“Mỗi bên cử ra năm vị đánh năm trận, phe nào chiến thắng trước ba trận xem như thắng chung cuộc!” Tiếu Lệ Phó Cấm nghiêm nghị nói:

“Nếu Cấm Khu bại, chúng ta sẽ giao trả Huyết Thế Thần Quan, nếu các ngươi bại, phải để lại một kiện Bất Hủ Thần Vật tương ứng.”

“Hahaha.” Lạc Nam chợt cười phá lên:

“Bổn toạ không thích!”

Hầu hết nữ nhân của hắn đều chỉ sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Vật, trong khi Cấm Lão của đối phương mỗi kẻ sở hữu ba kiện.

Nếu một chọi một trong suốt năm trận, chúng nữ sẽ chịu thiệt thòi.

Ngược lại hắn và các nàng ăn ý trong chiến đấu, ý niệm tương thông, lại có Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển… tương trợ, cộng hưởng lẫn nhau, chiến lực phu thê tăng mạnh.

Đây là tự tin, cũng là nguyên nhân vì sao Lạc Nam dám phát động trận chiến này.

Sao phải từ bỏ ưu thế của mình để chiến đấu theo đề nghị của đối thủ?

“Phu quân, không cần nói nhảm với chúng!” Âu Dương Thương Lan bùng phát chiến ý:

“Chiến một trận cho sảng khoái đi!”

“Dì Lan nói đúng!” Tiểu Thiên Ý vô cùng tán thành, ánh mắt ngây thơ đảo qua giữa Quan Phó Cấm và Tiếu Lệ Phó Cấm, xem thử nên đưa kẻ nào vào Đấu Trường Tuyên Cổ của mình.

“Nha đầu đừng làm bậy!” Lạc Nam truyền âm:

“Vẫn chưa rõ sâu cạn của Phó Cấm Chủ, không thể phát động sinh tử chiến trong Đấu Trường được, thăm dò trước đã.”

Dù sao thì Tiểu Thiên Ý chỉ mới chấp chưởng hai kiện Thần Vật, trong khi những Phó Cấm Chủ này chẳng biết thân mang mấy kiện.

Dù có ưu thế từ Tuyên Cổ Đấu Trường, vẫn khó mà nắm chắc phần thắng.

Ở trong thế trận cao cấp như thế này, mỗi một sự nóng vội cũng có thể phải trả giá đắt.

“Baba lo xa rồi.” Tiểu Thiên Ý hì hì nói:

“Sinh Tử Chiến của Tuyên Cổ Đấu Trường có thể giải trừ bất cứ lúc nào theo ý muốn của ta, đây là ưu thế của chủ nhân đấu trường.”

“Trái lại, đối thủ phải đánh bại ta mới thoát ra được, còn ta đánh không lại vẫn có thể tự thoát.”

“Hoá ra là thế.” Lạc Nam bật cười:

“Vậy thì tuỳ ngươi đùa nghịch!”

“Khốn kiếp, ngươi còn muốn nhẫn đến khi nào?” Quan Phó Cấm nghiến răng nghiến lợi truyền âm:

“Diệt chúng đi!”

Tiếu Lệ Phó Cấm chau mày, hắn hiểu tính cách của Quan Phó Cấm nóng nảy táo bạo, mà bản thân mình lại trầm ổn, hành sự thận trọng và lý trí.

Cấm Chủ chọn hai người làm hai cánh tay đắc lực, ngoại trừ bởi vì chiến lực, mà còn để tính cách cả hai trung hoà lẫn nhau.

Tuy nhiên thực lực của Tiếu Lệ Phó Cấm lại mạnh hơn một chút, thế nên Quan Phó Cấm mặc dù đã rất muốn kịch chiến, nhưng vẫn chờ đợi cái gật đầu của đối phương.

“Kỳ quái, dựa theo kỳ hạn… Cấm Chủ lẽ ra nên “xuất quan” rồi mới đúng.” Tiếu Lệ Phó Cấm hít sâu một hơi:

“Tại sao lại chậm trễ, chẳng lẽ có biến số gì sao?”

Đây cũng là lý do khiến hắn bâng khuâng, trường hợp Cấm Chủ gặp chuyện không may… nếu Cấm Khu cùng Bá Việt Tông lưỡng bại câu thương, vậy lấy gì để giải cứu Cấm Chủ?

Mất đi Cấm Chủ, Cấm Khu như rắn mất đầu.

“Thế nào?” Lạc Nam trêu tức, khoé môi cong lên phun ra mấy chữ:

“Các ngươi sợ à?”

Như một ngọn lửa thiêu đốt ngòi nổ.

“Họ Lạc kia, hôm nay để bổn toạ xem thử, ngươi lấy tư cách gì tự xưng Bá Chủ!” Quan Phó Cấm biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã cường hoành xông thẳng vào phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa, tu vi bùng nổ, ngửa đầu gầm lên:

“Tán Thần Mộ Địa - hiện!”

HÚ…

Khoảnh khắc này, lấy Quan Phó Cấm làm trung tâm, một kiện Bất Hủ Thần Vật bao phủ vạn dặm xuất hiện.

Đó là một khu nghĩa trang hoang tàn, cảnh tượng thê lương, bầu trời u ám, đại địa khô cằn… đầy rẫy nguy hiểm và chết chóc.

Ngay khi nó xuất hiện, đã chống lại sự tác động của Bá Chủ Lãnh Địa, biến một khoảng không gian trở thành nghĩa trang tán thần.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy Quan Phó Cấm tiếp tục vung tay…

ẦM! ẦM! ẦM! ẦM! ẦM!

Từng thanh âm nặng nề giáng lâm, năm cổ quan tài xuất hiện bên trong Tán Thần Mộ Địa, vờn quanh thân thể của Quan Phó Cấm.

Một quan tài đỏ rực đẫm máu, toả ra Bất Hủ Huyết Khí ngút trời, huyết khí cuồn cuộn tạo thành dòng chảy… Chính là Bất Hủ Thần Vật - Huyết Thế Thần Quan.

Một quan tài nồng đậm thời không chi lực trong suốt và cao quý, bên trong là vô số dòng chảy thời không đang tuần hoàn, luân hồi chuyển động… nó là Bất Hủ Thần Vật - Thời Không Đạo Quan.

Một quan tài được tạo thành từ Sinh Mệnh và Tử Vong, một nửa đại diện cho sự sống, một nửa đại diện cho chết chóc… nó là Bất Hủ Thần Vật - Sinh Tử Thần Quan.

Một quan tài mục rỗng, cổ xưa như vật chứa dùng để đựng xác ướp, toả ra Thi Khí ngập trời… nó chính là Bất Hủ Thần Vật - Dưỡng Thi Thần Quan.

Cuối cùng là một quan tài có màu đen tuyền lạnh lẽo, do vô vàn oán hồn cấp Bất Hủ kết thành, được xưng là Đại Nguyền Linh Quan.

Năm cổ quan tài đều là Bất Hủ Thần Vật!

Càng đáng sợ hơn, ngay khi chúng nó vừa ra, đã lập tức cùng với Tán Thần Mộ Địa cộng hưởng dữ dội.

Trong nháy mắt, uy thế liền bạo phát kinh khủng theo cấp số nhân.

Năm kiện quan tài liên kết, quyền năng bùng nổ, hàng chục hư ảnh Huyết Thế Thần Quan hiện ra, hàng chục hư ảnh Sinh Tử Thần Quan hiện ra, hàng chục hư ảnh Dưỡng Thi Thần Quan các loại hiện ra…

Số lượng quan tài trong Tán Thi Mộ Địa gia tăng gấp chục lần.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Lãnh Địa xung quanh Tán Thần Mộ Địa đang rung chuyển, có dấu hiệu tan vỡ.

“Đây là thực lực của Phó Cấm Chủ sao?” Đồng tử trong mắt chúng nữ co lại.

Ngay cả Lạc Nam cũng không thể không nghiêm nghị sắc mặt…

“Chết!” Quan Phó Cấm gầm lên:

“Tán Thần Trấn Áp!”

GÀO!

Tất cả quan tài bạo phát lực lượng của riêng chúng nó, phô thiên cái địa giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Mở!” Lạc Nam uy nghiêm nói.

11 tầng Bất Hủ Thần Tháp khai mở trong đan điền, Bá Chủ Thần Thế lấy hắn làm trung tâm cuồng nộ bành trướng.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Thế và Bá Chủ Lãnh Địa kết hợp, Bá Chủ bên trong Lãnh Địa của mình chính là bất khả xâm phạm.

Hàng chục vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính dung hợp, bá khí ngút trời, như ngày tận thế.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tán Thần Trấn Áp trấn xuống Bá Chủ Thần Thế, liên tục là từng thanh âm nổ tung dữ dội vang lên.

Thương khung kịch chấn…

Đối mặt với thủ đoạn của Quan Phó Cấm, Lạc Nam không dám có chút xem thường, vừa ra tay đã mở hết 11 tầng Bất Hủ Thần Tháp, thậm chí kết hợp Bá Chủ Thần Thế cùng với Bá Chủ Lãnh Địa để chống lại.

Bằng không, chỉ riêng Bá Chủ Thần Thế nhất định sẽ bị đập tan.

“Hoá ra đây là lý do ngươi đoạt Huyết Thế Thần Quan!” Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Bất Hủ Thần Vật của ngươi có thể cộng hưởng cùng những quan tài, từ đó tăng cường sức mạnh!”

“Ánh mắt của ngươi không tồi đâu.” Quan Phó Cấm cười gằn.

Đây chính là chỗ đáng sợ của Quan Phó Cấm.

Hắn sở hữu Tán Thần Mộ Địa, nó là loại Bất Hủ Thần Vật có thể cường hoá sức mạnh của những tồn tại thường thấy trong mộ địa như thi thể, quan tài, oán linh, tử khí…

Thế nên Quan Phó Cấm đã nảy ra ý tưởng, cướp hết tất cả những Bất Hủ Thần Vật khác tương thích với Tán Thần Mộ Địa.

Dùng Bất Hủ Thần Vật để cường hoá Bất Hủ Thần Vật.

Bằng nhiều thủ đoạn, hắn lần lượt sở hữu từng kiện Bất Hủ Thần Vật có hình dạng quan tài để cộng minh cùng Tán Thần Mộ Địa.

Huyết Thế Thần Quan là một trong số đó…

Vì gia tăng chiến lực, Quan Phó Cấm đã lệnh cho thuộc hạ đi làm…

Vô Ưu là người nhận lệnh, hắn đã cử ra ba vị Cấm Thần trong tay mình vây công Xích Huyết Thần Đảo, diệt Huyết Ngọc Sa, cướp mất Huyết Thế Thần Quan của nàng.

Chỉ là ngay cả các Cấm Lão, cũng không đủ tư cách biết bản lĩnh chân chính của Quan Phó Cấm.

Hôm nay chỉ có nhân vật như Lạc Nam, mới có thể ép Quan Phó Cấm thi triển toàn lực ngay khi khai màn trận chiến!

“Tán Thần Thế - khai!”

Quan Phó Cấm giang hai tay.

RÚ… RỐNG… KHIẾU…

Tán Thần Mộ Địa tru vang vô số thanh âm đáng sợ, Tán Thần Thế mở ra xung quanh, được năm kiện Bất Hủ Quan Tài góp sức.

Thế của Quan Phó Cấm lại mạnh lên nhiều lần, hung hăng chưởng đến Lạc Nam:

“Họ Lạc! Quỳ xuống đi!”

“Ngươi còn chưa đủ tư cách!” Lạc Nam cười gằn, nâng một tay lên.

KENG!

Một kiếm ngạo thiên, kiếm khí như cột chống trời xé toạc sự u ám của mộ địa.

Bá Kiếm Quy Tắc cuồn cuộn hợp vào Bá Chủ Quy Tắc, Bá Hồng Kiếm rơi vào tay Lạc Nam.

“Thần Tị!”

XOẸT…

Nhất kiếm vạn thần tránh lui, kiếm khí không gì cản nổi bổ đôi một chưởng của Quan Phó Cấm.

Lạc Nam nhìn đến đối thủ đứng giữa Tán Thần Mộ Địa, hư ảnh quan tài vờn quanh, nhếch mép cười gằn:

“Cho bổn toạ thấy, Phó Cấm Chủ làm được những gì!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3605: TỔNG LỰC! ===

“Cho bổn toạ thấy, Phó Cấm Chủ làm được những gì!”

Giọng của Lạc Nam vang vọng, lại như áp lực khổng lồ đè thẳng vào lòng các thành viên Cấm Khu.

Đặc biệt là những kẻ đã từng tham chiến ở Đông Nam như Vô Ưu Cấm Lão.

Tuy rằng biết hiện tại Lạc Nam đã vượt xa mình, nhưng khi nhìn thấy hắn tự tin và bá đạo đối kháng trực diện với nhân vật như Quan Phó Cấm, nội tâm vẫn không ức chế được kinh hãi và không cam lòng.

Kẻ này đúng là quái vật, chỉ trong một đoạn thời gian đã lập ra Bá Việt Tông bằng Cấm Khu phát triển vô số năm, chiến lực bản thân càng là sánh ngang một trong hai cánh tay đắc lực nhất của Cấm Chủ.

Nên biết rằng dù là ở Cấm Khu, Cấm Chủ cũng là rồng thần thấy đầu không thấy đuôi, ngay cả Cấm Lão cũng không có cơ hội tiếp xúc, mọi mệnh lệnh đều thông qua hai vị Phó Cấm.

Thế nên đối với hầu hết Bất Hủ Thần ở Cấm Khu, bọn họ không biết Cấm Chủ mạnh bao nhiêu, chỉ biết hai vị Phó Cấm Chủ đã như thần minh trong lòng mình, là tín ngưỡng.

Vậy mà hôm nay, Lạc Nam lại đủ thực lực khiêu khích tín ngưỡng của bọn hắn.

Làm sao có thể bình tĩnh được?

Đáng nói hơn chính là, kẻ này chỉ dựa vào bối cảnh đã diệt vong của Bất Hủ Cổ Tộc, đối mặt với hàng loạt đại địch, một đường vang dội đạp bước mà lên.

Thành tựu của hắn như một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ, mỗi nhát đục, khắc trên đó đều là những chiến tích huy hoàng ở mỗi cuộc chiến khốc liệt.

Cảm nhận được sự kiêng kỵ đến từ Cấm Khu, khí thế của Bá Việt Tông lại hoàn toàn trái ngược.

Chúng nữ thần sắc đầy tự hào, Sa Lệ Ti mang theo vẻ cuồng nhiệt, ngay cả Thái Cổ Viện Trưởng cũng là tán thưởng tự tận đáy lòng.

Từ cổ chí kim, Thái Cổ Viện Trưởng tự nhận ngay khi Quan Phó Cấm bùng phát toàn diện, nàng đã nhận định kẻ này là cường giả mạnh nhất mình từng nhìn thấy.

Sự khủng bố của Quan Phó Cấm không nằm ở chỗ sở hữu nhiều loại Bất Hủ Thần Vật, mà là nằm ở chỗ tất cả Bất Hủ Thần Vật của hắn có thể cộng minh, tăng cường uy lực.

Tổ hợp Tán Thần Mộ Địa và năm kiện Bất Hủ Quan Tài quá mức đáng sợ, khiến mỗi kiện Thần Vật này bộc phát chiến lực vượt xa quyền năng của chúng.

Ấy thế mà, Lạc Nam vẫn bằng vào Bá Hồng Kiếm, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Chủ Chi Thành mà không rơi vào thế hạ phong.

“Không tầm thường!”

Quan Phó Cấm sắc mặt trầm xuống, ánh mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn đã nhận ra, Bá Chủ Lãnh Địa tuy rằng không còn áp chế được mình, nhưng nó có thể tăng cường chiến lực cho Lạc Nam.

Bá Chủ ở trong Lãnh Địa của mình chính là tồn tại kinh khủng nhất.

Lúc này đây, toàn bộ quy tắc, nguyên khí trong phạm vi Lãnh Địa đều đang cường hoá thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam.

Nhưng mà, bấy nhiêu đó còn chưa thể khiến Quan Phó Cấm chùn bước.

“Tiếp tục, nếu ngươi đánh bại bổn toạ, bổn toạ thừa nhận ngươi xứng danh Bá Chủ!”

Quan Phó Cấm gầm lên, giọng nói khàn khàn như tiếng gió lùa qua nghĩa địa:

“Nếm thử sức mạnh đích thực của sáu kiện Bất Hủ Thần Vật liên kết đi!”

Hắn xoay chuyển hai tay, quan tài dữ dội xoay tròn quanh người, Tán Thần Mộ Địa hiệu triệu lực lượng, dồn nén vào cơ thể Quan Phó Cấm, hắn thô bạo gầm lên:

“Khai quan!”

“ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Năm cổ quan tài cùng lúc mở nắp…

Từ trong Huyết Thế Thần Quan, một vạn loại Bất Hủ Đạo Huyết bắn lên, hình thành một thế giới bằng máu khổng lồ.

Thời Không Đạo Quan mở ra Thời Không Chi Môn.

Sinh Tử Thần Quan mở nắp, Sinh Tử Thần Lực như vòi rồng bắn thẳng vào trong Thời Không Chi Môn trong Thời Không Đạo Quan.

Từ bên trong đó, triệu hoán ra một vị Bất Hủ Cực Thần đã từng vẫn lạc trong dòng thời không, chiến lực cực mạnh, được Thời Không và Sinh Tử gia thân, kinh thiên động địa.

Dưỡng Thi Thần Quan khai, hàng chục vạn Thi Quân thét gào xuất hiện, mỗi một tôn đều được bồi dưỡng đến cấp Siêu Thần.

Đại Nguyền Linh Quan triệu hoán một đội Nguyền Hồn Quân, sở hữu Nguyền Rủa Thần Hồn Lực.

ONG! ONG! ONG!

Tán Thần Mộ Địa chấn động, quy tắc phủ xuống, cường hoá toàn diện cho huyết thế, Bất Hủ Cực Thần, Thi Quân, Nguyền Hồn Quân…

“Sát!” Quan Phó Cấm lạnh lùng gầm lên.

Ngự trị Huyết Thế trấn xuống, chấp chưởng Bất Hủ Cự Thần tấn công, thống ngự hai đại quân kinh khiếp quỷ thần.

Sáu kiện Bất Hủ Thần Vật, sáu loại quy tắc hung tàn, đồng loạt tấn công, tạo nên một cảnh tượng chiến đấu với quy mô đáng sợ.

Các Bất Hủ Thần khác trong Cấm Khu và Bá Việt Tông đều phải lùi lại…

“Khủng quá!” Một vị Cấm Lão thốt lên, mồ hôi lạnh chảy ròng:

“Đây mới là thực lực chân chính của Phó Cấm Chủ!”

Ngay cả Tiếu Lệ Phó Cấm cũng cau mày, ánh mắt ngưng trọng.

Quan Phó Cấm đã bắt đầu phơi bày thủ đoạn, ngay cả hắn cũng phải tập trung ứng phó, cũng không biết vị Bá Chủ kia sẽ thể hiện thế nào.

Trong tâm điểm của thế công hủy diệt, Lạc Nam vẫn đứng vững, dáng người ngạo nghễ, Bá Khí ngút trời.

“Tốt!” Lạc Nam hét lớn, không lùi mà tiến:

“Sáu kiện Bất Hủ Thần Vật thì đã sao?”

Bất Hủ Thần Tháp hiện ra sau lưng, sừng sững giữa trời.

11 tầng tháp ngâm tung, Bất Hủ Thần Văn như đại hồng thuỷ quét ngang càn khôn.

“Thiên Địa Hoá Đỉnh!” Hắn nâng tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô số khẩu quyết luân chuyển, Bá Chủ Lãnh Địa sôi trào, trời đất quy phục, ngưng kết thành một tôn Thiên Địa Đỉnh trong tay.

3000 Cực Giới hoà vào Bá Đỉnh, lại hợp nhất cùng Thiên Địa Đỉnh.

Trong nháy mắt, 3000 Bá Cực Đỉnh gào thét mà ra.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam ngang tàn quát lớn:

“Toàn Chức Đạo Kinh chuyển!”

Bá Chủ Quy Tắc cùng Bá Thần Lực diễn hoá thành Trận Văn, Phù Văn khảm vào từng tôn đại đỉnh.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

3000 Bá Cực Đỉnh hỗn loạn rít gào, nện nát Huyết Thế khổng lồ của Huyết Thế Thần Quan, lại tiếp tục giáng xuống kiện quan tài màu đỏ.

“Đừng hòng!” Quan Phó Cấm quát lớn.

Bất Hủ Cự Thần nhận lệnh xông đến, hai tay nâng lên, Sinh Tử Thời Không luân chuyển, kết hợp cùng nhục thân cực mạnh đấm ra một quyền.

“Cút!” Lạc Nam cười dài, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Long Lân bao trùm cánh tay, Bất Hủ Thần Khu chấn động, một quyền đấm thẳng.

ĐÙNG!

Bất Hủ Cự Thần như đạn pháo bị đấm đến bay ngược.

“Sát!” Thi Quân và Nguyền Hồn Quân đã đến, bọn chúng kết thành Quân Trận vây lấy Lạc Nam vào trung tâm, Quân Hồn ngưng tụ, Quân Thế bành trướng, phát động huỷ diệt.

“Đại quân Cương Thi? Thật là vật đại bổ!” Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Thôn Thi Đại Pháp!”

Thi Thần Đỉnh tách khỏi Bá Cực Đỉnh, biến thành một cái lỗ đen không đáy, trực tiếp úp xuống toàn bộ Thi Quân.

Trong ánh mắt không tưởng của Quan Phó Cấm, đội Thi Quân của hắn đã bị Thi Thần Đỉnh nuốt sạch.

Nó liên tục luyện hoá, giúp Lạc Nam khai mở Thi Văn…

Một vạn, mười vạn, trăm vạn… chưa có dấu hiệu dừng lại.

“Sao có thể như vậy? cái đỉnh này rốt cuộc là thứ gì?” Toàn trường chấn kinh.

Bọn hắn biết rằng Lạc Nam có nghiên cứu chút Thi Đạo, nhưng từ bao giờ lại có thể bằng vào Công Pháp Thi Tu mà thôn phệ cùng lúc cả một đại quân Cương Thi như vậy?

Nên biết rằng Thi Quân này là do Bất Hủ Thần Vật tạo ra, lại được Tán Thần Mộ Địa gia trì sức mạnh.

Vậy mà không chống nổi chút nào, bị thôn phệ triệt để.

Bọn chúng không biết rằng Thi Thần Đỉnh ngay cả Cương Thi cấp Bất Hủ còn có thể nuốt, huống hồ là đám Siêu Thần Thi?

Thi Khí từ trong đó thành chất dinh dưỡng, giúp Lạc Nam khai mở Thi Văn, tăng cường uy lực của Bỉ Ngạn Hoa.

Thật là thoải mái.

Ngay khi Lạc Nam triệu hoán ra Hồn Đỉnh, dự định nuốt luôn cả Nguyền Hồn Quân và luyện hoá…

“Khốn kiếp!” Quan Phó Cấm nộ hống:

“Vạn Hồn Bạo Nguyền Sát!”

Nguyền Hồn Quân như phát cuồng vây lấy Lạc Nam, chúng nó không cho hắn cơ hội đạt hồn, ngược lại ầm ầm tự bạo.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Lạc Nam khinh miệt, Cấm Kỵ Bá Nhãn sáng lên, trong đan điền là Bá Nhãn Hồn Tướng uy nghiêm sừng sững.

Linh hồn của hắn tiến vào trạng thái Bá Cực Hồn…

Mặc cho tất cả Nguyền Hồn Quân tự bạo, Lạc Nam vẫn không hề hấn gì.

“Ngươi đã đánh rồi, đến lượt bổn toạ!”

Kiếm Ý của Lạc Nam bạo phát đến cực điểm, hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính rót vào Bá Hồng Kiếm.

Vực Thần Đạo Kinh dồn nén vô số tầng vực vào thân kiếm.

“Đại Chinh Phạt - Dung Hợp!”

Bá Hồng nâng lên thiên không, hư ảnh hàng vạn thanh cự kiếm như từng viên thiên thạch xuất hiện.

Một kiếm duy nhất chém ra, không hề hoa mỹ, chỉ có sức mạnh tuyệt đối, uy thế vô thượng của Bá Chủ Quy Tắc cô đọng đến cực điểm.

Chúng nó dung hợp vào nhau, theo nhát kiếm thô bạo và nặng nề của Lạc Nam trảm xuống.

Trước một kiếm kinh hoàng này, Quan Phó Cấm sắc mặt lãnh khốc:

“Bất Hủ Thần Binh của ta, xuất!”

Trong tay hắn, một kiện Tán Thần Chi Liềm hiện ra.

Hắn đứng giữa mộ địa, như một tử thần đoạt mạng.

Lực lượng từ các quan tài như nước được Tán Thần Chi Liềm thôn phệ…

“Tán Thần Liềm Pháp - Đoạt Sinh Thần Trảm!”

Hắn nâng lên Tán Thần Chi Liềm, một liềm gặt ngang thương khung.

ROẸT!

Đại Chinh Phục khổng lồ nện thẳng vào lưỡi liềm sát phạt…

OÀNH!

Bá Chủ Lãnh Địa, Tán Thần Mộ Địa rung chuyển.

Các Bất Hủ Thần Vật bị chấn động dữ dội, Quan Phó Cấm gầm lên một tiếng đau đớn, thân thể liên tục lùi hàng trăm bước.

Mà Lạc Nam cũng bị chấn đến toàn thân tê dại, lùi vài chục bước chân, long lân trên cánh tay rạn vỡ.

“Sao có thể…?” Quan Phó Cấm trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Một liềm vừa rồi của hắn gặt ra, được cường hoá bởi Tán Thần Mộ Địa, được năm kiện quan tài rót vào lực lượng.

Thế mà vẫn bị Lạc Nam chiếm thế thượng phong?

“Gọi Cấm Chủ của các ngươi ra đi!” Lạc Nam lãnh khốc lên tiếng.

Ngoài mặt hắn tỏ ra lạnh lùng, trong lòng lại muốn tiếp tục thăm dò Cấm Khu.

Liệu kẻ kia, thật sự là Cấm Chủ như dự đoán?

“Hừ, hai từ Bá Chủ, quả nhiên không phải hư danh!” Tiếu Lệ Phó Cấm cuối cùng cũng lên tiếng, ẩn sau lớp mặt nạ là đôi mắt lạnh lùng.

Hắn nhìn Lạc Nam, rồi lại liếc nhìn Quan Phó Cấm đang bị thương nhẹ.

“Quan Phó Cấm, ngươi đã thử rồi. Để ta ra tay!” Tiếu Lệ Phó Cấm nói.

Bình thường trầm ổn, nhưng giờ trong thanh âm lại chứa đựng một tia chiến ý.

Hiển nhiên sau khi tận mắt chứng kiến chiến lực của Lạc Nam, Tiếu Lệ Phó Cấm đã muốn ra trận.

Có thể đạt đến thành tựu như hắn, làm sao không phải nhân vật hiếu chiến chứ?

Chẳng qua sự hiếu chiến thường ngày không phơi bày vì không gặp đối thủ xứng tầm mà thôi.

Quan Phó Cấm ngập ngừng, nhưng cuối cùng vẫn phải gật đầu, lui về phía sau. Hắn biết, Tiếu Lệ Phó Cấm có thực lực mạnh hơn mình.

Nếu đã muốn thử, vậy mượn tay Tiếu Lệ Phó Cấm ép Lạc Nam thi triển hết át chủ bài cũng tốt.

Tiếu Lệ Phó Cấm bước ra, mỗi bước chân của hắn đều mang theo một uy thế cổ xưa, trầm ổn và áp bức hơn hẳn Quan Phó Cấm.

Khác với sự hung hãn của Quan Phó Cấm, Tiếu Lệ Phó Cấm mang đến cảm giác như một ngọn núi Thái Sơn, không thể lay chuyển.

“Bá Chủ Lạc Nam,” Tiếu Lệ Phó Cấm nói, giọng nói vang vọng như tiếng chuông cổ:

“Ngươi đã khiến Cấm Khu tổn thất quá nhiều, ta sẽ kết thúc sự điên cuồng của ngươi!”

RỐNG!

Càn Khôn Kỳ Bàn gầm vang, tỏa ra Quy Tắc Thống Trị cổ xưa bao quanh thân thể Tiếu Lệ Phó Cấm.

Quy Tắc đẳng cấp thường thấy là thuận theo thiên địa, nương nhờ thiên địa, đối nghịch thiên địa và siêu thoát thiên địa.

Nhưng vì Lạc Nam chủ tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hắn lĩnh ngộ quy tắc Thống Trị Thiên Địa.

Lại không nghĩ sẽ có ngày đụng phải một kẻ cũng sở hữu Quy Tắc cấp bậc Thống Trị Thiên Địa như mình.

Đây là một trong những quyền năng của Càn Khôn Kỳ Bàn.

Rõ ràng kiện Bất Hủ Thần Vật này có thể sánh ngang Bất Hủ Thần Tháp thời có chín tầng.

Không hổ là cánh tay đắc lực của Cấm Chủ.

“Đã ngươi sợ chơi với baba của ta, vậy thì để ta tiếp đón ngươi đi!” Tiểu Thiên Ý đã sớm không nhịn được, ánh mắt khoá chặt lấy Quan Phó Cấm:

“Ngươi đánh không lại Bá Chủ, vậy chiến với Tiểu Bá Chủ như ta xem sao!”

“Làm càn!” Quan Phó Cấm thịnh nộ nói:

“Ta nhường trận đấu cho Tiếu Lệ mà thôi, ai nói ta không đánh lại Lạc Nam?”

“Khoác lác!” Tiểu Thiên Ý đạp chân lao thẳng đến Quan Phó Cấm.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Theo động tác của nàng, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long xung quanh Bá Chủ Chi Thành ngửa đầu ngâm vang.

Chúng nó đằng không mà lên, thoát khỏi xiềng xích gắn kết với thành.

18 con rồng bay thẳng vào nhau, hiển hoá thành một ngọn núi cự đại với 18 đỉnh núi như mười tám cái đầu rồng bay đến trên tay Lạc Thiên Ý.

Chúng nó giờ đây là Bất Hủ Thần Vật của nàng, đương nhiên phải cùng nàng chiến đấu.

Nhất là khi đối thủ còn là một vị Phó Cấm Chủ!

“Nha đầu cẩn thận!” Cửu Huân Dao lên tiếng nhắc nhở, sau đó đưa mắt nhìn Yên Nhược Tuyết.

Thuỷ Hoang Bá Hậu gật đầu, động lấy ý niệm.

Bá Hậu Chi Uy, Bá Chủ Lãnh Địa cuồn cuộn truyền vào cơ thể nàng.

Đế Quân Thần Toạ hiện ra dưới thân, song thần hộ pháp, mẫu nghi thiên hạ…

Yên Nhược Tuyết mở miệng, phát động tấn công:

“Tổng lực chiến!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3606: ÂN OÁN XƯA - ĐAO VÀ KIẾM! ===

“Chiến!”

Lệnh của Bá Hậu vừa dứt, chư vị Bá Phi bùng phát tu vi.

ONG!

Bá Chủ Chi Thành chấn động, vô vàn Quy Tắc thao túng không gian, Bá Chủ Lãnh Địa gào thét, trực tiếp cường hoá chiến lực, uy áp trên thân các nàng.

“Đáng ghét, ta không hề khác các nàng.” Cảm thụ được tình huống của mình, Thái Cổ Viện Trưởng căm tức, ánh mắt nhịn không được liếc về phía Lạc Nam.

Mặc dù trước đó biết hắn sắc phong cho mình, nhưng cứ nghĩ hắn sắc phong lên trưởng lão hay một chức vụ nào đó.

Nhưng hiện tại cảm giác được ưu thế mình nhận được giống y đúc các nàng Vân Tiêu, Hương Trà… Thái Cổ Viện Trưởng liền biết cái tên đó đã phong mình làm Phi.

“Ngay cả một câu tỏ tình còn không có, lại tự ý phong ta làm Bá Phi của hắn.” Thái Cổ Viện Trưởng thầm giận:

“Ngươi cứ chờ đó!”

Dù rằng nghĩ như vậy, tốc độ của nàng vẫn cực nhanh, đạp lấy thời không, lao thẳng đến một vị Cấm Lão.

Hiển nhiên Thái Cổ Viện Trưởng lựa chọn Cấm Lão làm đối thủ, không chiến đấu với Cấm Thần để giảm bớt một phần áp lực cho chúng nữ.

Bởi nàng hiểu rằng Cấm Lão đều là nhân vật có ba kiện Bất Hủ Thần Vật trở lên.

Kẻ bị Thái Cổ Viện Trưởng nhắm đến cũng là nhân vật ẩn mình trong tà áo choàng, ngay khi chứng kiến động thái của nàng, nhếch mép cười lạnh lẽo:

“Diệp Đài Trang, ngươi muốn giải quyết ân oán năm đó sao?”

Đã rất lâu rồi, từ khi thành lập Thái Cổ Thư Viện, Diệp Đài Trang đã quen sử dụng danh xưng Viện Trưởng của mình… rất ít khi tiết lộ danh tính cho người khác.

Nhưng vị Cấm Lão này lại có thể mở miệng gọi thẳng tên của nàng, chứng minh đối phương hiểu nàng rất rõ, thậm chí đã từng quen biết.

Không phải ai khác, chính là sư muội của nàng, một kẻ đã phản bội Tây Cực, đầu nhập Cấm Khu, trở thành Cấm Lão.

Vốn là một đôi sư tỷ muội cùng sư môn, rất trân trọng, yêu quý nhau…

Khi Bất Hủ Thời Đại mở ra, khát vọng truy cầu cảnh giới Bất Hủ đã thay đổi tất cả mọi thứ.

Bất Hủ Thần Vật mở nguồn cho mọi thù hận, dẫn đến sự phản bội, đoạn tuyệt tình tỷ muội.

Đối với thái độ đầy địch ý của đối phương, Diệp Đài Trang chỉ hờ hững lên tiếng:

“Tiện tay mà thôi!”

Bách Thế Thư toả ra ánh sáng huyền ảo, văn tự cổ xưa lơ lửng trước mặt.

Diệp Đài Trang vung tay, lực lượng của hàng trăm trang sách như một trăm đại thế giới mở ra, cuồn cuộn hội tụ:

“Bách Thế Đạo Chưởng!”

Một chưởng phá toái thương khung, phô thiên cái địa nghiền ép mà đến.

“Hảo!” Kẻ kia nghiến răng, phất lấy áo choàng:

“Vậy thì để Phạt Tây Cấm Lão ta tiện tay diệt ngươi, để Bách Thế Thư hiểu rõ cái giá khi chọn lầm chủ!”

Mong muốn chinh phạt Tây Cực, chấm dứt ân oán với Diệp Đài Trang… vì thế người này đã lấy danh xưng Phạt Tây Cấm Lão.

Mà rõ ràng bởi vì năm đó Bách Thế Thư chọn sư tỷ của mình, đã khiến người muội muội này sinh lòng đố kỵ, vẫn canh cánh trong lòng đến ngày hôm nay.

ĐINH!

Một tiếng đàn xưa réo rắt vang lên, trong tay Phạt Tây Cấm Lão hiện ra một chiếc cổ cầm bằng gỗ có hình thù kỳ lạ…

Nó to hơn huyền cầm thông thường nhiều lần bởi vì có rất nhiều dây đàn, mỗi một sợi đàn lại là một loại Đại Đạo khác biệt.

Đối mặt với Bách Thế Đạo Chưởng do trăm đạo hợp thành, Phạt Tây Cấm Lão duỗi ra bàn tay đeo kim găng, từng đầu ngón tay sắc bén gãy trên dây đàn.

Thanh thoát, mạnh mẽ, dồn dập, trầm bổng… vô vàn cầm âm bắn ra hàng trăm loại Đại Đạo.

Tất cả Đại Đạo dung hợp vào nhau, tiếng đàn tăng cường sức mạnh của nó, hung hăng bắn vào chưởng ấn.

ẦM!

Hai loại công kích quy tụ hàng loạt Đại Đạo và sức mạnh va chạm, không gian kịch chấn.

Trước ánh mắt bất ngờ của Phạt Tây Cấm Lão, Bách Thế Đạo Chưởng vẫn chiếm một chút ưu thế, nghiền nát cầm âm, chưởng thẳng lên đầu ả.

Dù là như vậy, Bách Thế Đạo Chưởng đã suy yếu rất nhiều, khiến Phạt Tây Cấm Lão nhẹ nhõm lướt thân né tránh.

“Hừ!” Phạt Tây Cấm Lão không phục hừ lạnh:

“Hoá ra là nhờ toà thành kia gia trì sức mạnh cho ngươi, bằng không sao ngươi có thể chiếm ưu thế?”

Không sai, nhờ vào thân phận Bá Phi tại Bá Chủ Lãnh Địa, Bách Thế Thư trong tay Diệp Đài Trang đã chiến thắng Bách Đạo Cầm của đối thủ.

“Trước đó các ngươi chẳng phải muốn dựa vào Càn Khôn Kỳ Bàn gia tăng sức mạnh sao?” Diệp Đài Trang thản nhiên nói:

“Chỉ tiếc rằng bàn cờ đó còn không sánh bằng Bá Thành của chúng ta!”

“Khanh khách!” Phạt Tây Cấm Lão cười đến toàn thân run rẩy, dùng giọng điệu khinh thường nói:

“Diệp Đài Trang ơi Diệp Đài Trang, ngươi hiện tại đáng thương đến mức phải trở thành tiểu thiếp của Bất Hủ Bá Chủ để có thể chiến đấu với ta sao?”

“Người của Bất Hủ Bá Chủ thì sao?” Diệp Đài Trang ung dung hỏi lại:

“Thế gian này, còn nam nhân nào có thể so sánh với hắn?”

“Ngươi…” Phạt Tây Cấm Lão thầm hận, muốn tìm vài lời phản bác nhưng không biết nên nói thế nào.

Bởi lẽ lời của Diệp Đài Trang hoàn toàn là sự thật.

Nhìn khắp Chung Cực Giới từ cổ chí kim, nhân vật nam tử kiệt xuất, đỉnh thiên lập địa không hề ít.

Chỉ là so về chiến tích, đại nghiệp và những gì Bất Hủ Bá Chủ làm được trong thời gian qua, chỉ có thể ảm đạm vô quang.

Phạt Tây Cấm Lão hiểu rằng sư tỷ của mình là người lý trí, lại tâm cao khí ngạo, nam nhân dù có ngang hàng với nàng… chưa chắc sẽ lọt mắt.

Nhưng Bất Hủ Bá Chủ thì lại khác…

Hắn là kẻ đầu tiên dám khiêu khích Cấm Khu, đánh thẳng đến Cấm Khu… buộc hai vị Phó Cấm Chủ xuất động.

“Dựa dẫm nam nhân có gì ghê gớm?” Phạt Tây Cấm Lão ghen ghét quát:

“Lên hết cho ta!”

“Tuân lệnh!” Năm vị Cấm Thần dưới trướng Phạt Tây Cấm Lão nhận lệnh, lập tức xông lên.

KENG! KENG! KENG! KENG! KENG!

Năm thanh Bất Hủ Thần Binh được rút ra cùng lúc, tất cả đều là Đao.

Năm vị Cấm Thần này được Phạt Tây Cấm Lão lựa chọn cẩn thận, bọn hắn đều dùng Đao Pháp, sử dụng Bất Hủ Thần Binh là Đại Đao, khi liên thủ chẳng những có được chiến lực vượt trội mà còn vô cùng ăn ý.

Được xưng là Ngũ Đao Cấm Thần.

Nhưng ngay khi năm thanh đao được rút ra, phía sau Diệp Đài Trang đã có Kiếm Thế xông lên cửu thiên.

Băng Lam Tịch chấp chưởng Tịch Lạc Kiếm, kích hoạt Kiếm Tâm và Ngạo Phi Kiếm Quyết…

Nàng bước lên, hai loại Kiếm Thế cùng lúc nổ ra - Ngạo Phi Kiếm Thế và Phá Đạo Kiếm Thế dung hợp.

Nhất kiếm trảm xuống!

“Kiếm Tu thì đã sao? Bổn toạ sẽ nghiền nát!” Một trong Ngũ Đao Cấm Thần thét dài, trăm nghìn tầng Đao Vực nổ ra, Đao Mang vạn trượng nghênh đón.

XOẸT!

Kiếm và Đao va chạm dữ dội, ma sát điên cuồng, vị Cấm Thần này lại cảm thấy Đao trong tay mình run rẩy dữ dội, hai luồng Kiếm Thế kia nghiền nát Đao Vực của mình, Đao Mang bị bổ đôi.

Đao của hắn đang sợ hãi.

PHỐC!

Hắn thổ huyết, sắc mặt kịch biến: “Sao có thể mạnh như vậy? thanh kiếm của ngươi rốt cuộc là thứ gì?”

“Không tồi!” Băng Lam Tịch hài lòng vuốt nhẹ lưỡi Tịch Lạc Kiếm.

Tịch Lạc Kiếm thăng cấp nhờ luyện hoá Ngạo Cực Kiếm của Binh Ngạo, nó chẳng những có được huyết mạch Yêu Binh, mà còn có cả năng lực áp chế binh khí đến từ Vạn Binh Sơn trước đó.

Binh Ngạo không phải Kiếm Tu còn có thể dùng Ngạo Cực Kiếm ngạnh kháng Bá Hồng Kiếm với Lạc Nam một lúc.

Hiện tại Tịch Lạc Kiếm mạnh hơn Ngạo Cực Kiếm, mà Băng Lam Tịch càng là Kiếm Tu hàng đầu.

Tịch Lạch Kiếm trong tay nàng so với Ngạo Cực Kiếm trong tay Binh Ngạo cường thế hơn rất nhiều.

Một tên Cấm Thần, sao có thể là đối thủ chứ?

Không để đối phương định thần, Băng Lam Tịch đã hoá thành kiếm quang bắn đến…

Nam Thiên Tố chấp chưởng Nam Thiên Kiếm, điều động Luân Hồi Kiếm Thân, vận chuyển Luân Hồi Kiếm Thế.

“Thương Khung Luân Hồi Tẫn!” Ánh mắt khoá chặt Ngự Kiếp Đao Thần, toàn lực chém ra.

Một kiếm này như có thể xé toạc thương khung…

“Tiểu thủ đoạn!” Đao Thần khinh miệt:

“Ngự Kiếp Đao Minh - diệt!”

ĐÙNG!

Trời cao hội tụ mây đen, Kiếp Lôi giáng xuống dung nhập vào Ngự Kiếp Đao, chưởng khống Thần Kiếp.

Ngự Kiếp Đao Minh nghiền nát kiếm quang từ Nam Thiên Tố, nội tâm thầm nghĩ:

“Xem ra không phải ả nào cũng mạnh!”

Nhưng ngay lúc đó, thời gian và không gian xung quanh hắn bỗng nhiên hỗn loạn.

Hàng triệu luồng Thương Khung Tẫn đến từ tương lai, đến từ quá khứ huỷ diệt chém ra.

“Không xong!” Ngự Kiếp Đao Thần điều động Kiếp Lôi hoá thành áo giáp bao quanh cơ thể.

PHỐC!

Rơi vào hỗn loạn, vô số vết kiếm vẫn chém vỡ chiến giáp, máu tươi đầm đìa, lưu lại từng đạo vết thương.

Đây là sự đáng sợ của Luân Hồi, kiếm của Nam Thiên Tố chưa từng chém một cách chính diện, ngược lại chúng nó đến từ quá khứ vị lai mà đến, khiến Bất Hủ Thần cũng không kịp đề phòng nếu chưa từng giao chiến với nàng lần nào.

Vừa rồi là một chiêu Thương Khung Luân Hồi Tẫn, cũng chỉ là khởi đầu của cuộc chiến này.

“Đáng hận! để Lệ Đao Cấm Thần như ta xem thử, các ngươi còn có bản lĩnh gì!” Lại một trong số Ngũ Đao Cấm Thần gào thét.

Kẻ này chủ tu Ma Đạo và Đao Đạo, trong tay là một thanh Ma Đao to lớn, lưỡi đao như hàm răng sắc nhọn, bên trên khảm hàng tỷ Bất Hủ Ma Văn, Ma Ngữ.

Lệ Đao Cấm Thần nâng lên Ma Đao…

RỐNG… HÚ… GÀO… TRU…

Dị tượng giáng lâm, hàng vạn hư ảnh ma quỷ xuất hiện, chúng nó tuôn ra sát khí hung tàn, cường hoá Sát Thế, Ma Thế.

Ma Đao tham lam hấp thụ tất cả ma ảnh xung quanh, Đao Thế ngút trời, Sát Thế hoá thành thực chất.

“Sát Lục Ma Trảm!” Lệ Đao Cấm Thần hai tay chấp đao, ánh mắt đỏ ngầu, thô bạo chém xuống.

Ma khí trùng thiên, ẩn trong từng luồng ma khí là kiếm ý sát phạt, hung lệ không cách nào hình dung… Độc Cô Ngạo Tuyết tóc đen tung bay, sóng lưng thẳng tắp, Kiếm Hồn gia thân.

Lấy nàng làm trung tâm, Kiếm Thế cuồng bạo, đen kịt quét ngang.

Huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc đã thăng cấp thành Cuồng Kiếm Ma Thần, cái loại khí thế táo bạo, hung tàn như ác ma thức tỉnh này hoàn toàn trái ngược với một thân áo trắng như tuyết, ngũ quan tuyệt diễm như tiên này của nàng.

Nhưng càng là như vậy, càng khiến vẻ đẹp của Độc Cô Ngạo Tuyết trở nên đặc biệt.

Ngay khi Sát Lục Ma Trảm đã ở trên đầu, Độc Cô Ngạo Tuyết đã lãnh khốc rút kiếm ra khỏi vỏ.

KENG!

“Rút Kiếm Diệt Thần Thuật!”

Không còn là Diệt Sinh, lần này chính là Diệt Thần!

Một luồng kiếm khổng lồ bắn ra khỏi vỏ kiếm, nhuộm đen cả bầu trời, xé toạc Sát Đao Thần Thế, huỷ diệt Sát Lục Ma Trảm.

Kiếm khí cuồng bạo không cách nào hình dung, ẩn chứa trong đó là hàng loạt Đạo Ma Bất Hủ.

“Ngươi…” Lệ Đao Cấm Thần kinh hãi, cắn răng nâng lên Ma Đao đón đỡ, dùng Đao Thế ngưng tụ thành màn chắn.

Hai chân hắn điên cuồng bị đẩy lùi giữa không trung, hai cánh tay run lẩy bẩy…

Vô số tia kiếm khí phân tán, xẹt ngang cơ thể của hắn lưu lại những vết xước.

Vốn tưởng chỉ là chút thương thế nhỏ không đáng ngại, sắc mặt Lệ Đao Cấm Thần bỗng nhiên thay đổi.

Bởi hắn cảm giác được, sinh mệnh, sự sống của mình nhanh chóng trôi đi.

“Trong kiếm khí của ả ta còn có thể tiêu huỷ sinh cơ?” Lệ Đao Cấm Thần hít một ngụm lãnh khí, mái tóc đen tuyền đã xuất hiện những tia bạc trắng, trạng thái cơ thể bắt đầu suy yếu.

Độc Cô Ngạo Tuyết không chỉ là Kiếm Ma, nàng còn là một kẻ tước đoạt Sinh Mệnh…

Đừng quên Ma Trúc Kiếm là thành quả của Trúc Kiếm luyện hoá Tuyệt Sinh Ma Kiếm.

“Vong Ma Kiếm Quyết!” Độc Cô Ngạo Tuyết biến mất tại chỗ.

Bất Hủ Tử Vong và Bất Hủ Ma Lực dung hợp xung quanh nàng, huyết mạch Cuồng Kiếm Ma Thần kích hoạt, Cuồng Kiếm Ma Văn như những hình xăm màu đen bao trùm khắp toàn thân…

Váy dài màu trắng giờ đây đã trở nên đen tuyền, làn da mềm mại trắng nõn giờ đây đã phủ kín ma văn chằng chịt.

Nàng không phải bạch tuyết, nàng là hắc tuyết…

Hoa tuyết trắng thánh khiết, vì nam nhân của mình mà hắc hoá.

“Đám tiện nhân này, để bổn toạ thay chúng đoạt mạng các ngươi!” Hoà cùng bóng tối, Dạ Đao Cấm Thần lạnh lẽo nghĩ.

Thu liễm mọi khí tức, hoà cùng màn đêm, tốc độ cực nhanh như những ngọn gió đêm lướt qua không gian…

Dạ Đao Cấm Thần lướt đến Băng Lam Tịch từ phía sau, một đao gặt ngang thủ cấp của nàng, máu tươi chảy ra.

Hắn lại như u linh tan biến, tiếp cận Nam Thiên Tố, xuyên qua Luân Hồi Kiếm Thể, Dạ Phong Đao trong tay lại đâm xuyên lồng ngực nàng, đâm thủng trái tim.

Một lần nữa ám sát, hắn đã ở ngay trên đầu Độc Cô Ngạo Tuyết, Dạ Phong Đao lại vô tình bổ đôi mỹ nhân.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Dạ Đao Cấm Thần chứng kiến sự hoảng sợ và chấn kinh tột cùng các những nữ nhân vừa ngã xuống.

“Không đúng, sao mọi thứ đơn giản như thế?” Hắn cảm thấy có gì đó không phải.

Đột nhiên, bản năng của một Đao Thần và Sát Thủ khiến hắn rùng mình, vô thức quát lên:

“Đao Phong Vạn Ảnh!”

Bản thể của hắn nổ ra, hoá thành vô số thanh Dạ Phong Đao bay ra bốn phương tám hướng.

PHỐC!

Đột ngột, cảm giác đau đến cực độ khiến Dạ Đao Cấm Thần rùng mình…

Hắn mở hai mắt ra, chẳng biết từ bao giờ… bản thể của mình đang ở giữa một vùng không gian xa lạ và huyền ảo.

Nơi này có vô số con mắt như những cánh bướm đêm đang dõi theo hắn, thi triển Huyễn Cảnh khiến hắn lạc lối.

Tất cả mọi thứ chỉ là huyễn cảnh, bao gồm hắn ám sát ba vị Kiếm Tu Bá Phi, bao gồm cả việc hắn thi triển Đao Phong Vạn Ảnh.

Cảm giác nguy hiểm là thật, nhưng lạc vào Huyễn Cảnh cũng là thật.

Tử Tuyệt Kiếm của Mộc Tử Âm đã xuyên thủng cơ thể hắn, cắm sâu vào đan điền hắn.

“Ngươi…” Chứng kiến mỹ phụ tuyệt mỹ với đôi cánh hồ điệp khảm vô số con mắt quỷ dị khoá chặt lấy mình, Dạ Đao Cấm Thần không tưởng tượng nổi.

Hoá ra ngay từ đầu, nàng ta đã nhìn thấu ý đồ của hắn.

Hoá ra ngay từ đầu, hắn đã rơi vào huyễn cảnh cao cấp mà bản thân không hề hay biết.

Rõ ràng đều là Bất Hủ Thần, tại sao mình lại dễ dàng trúng huyễn thuật như vậy?

Bá Chủ Lãnh Địa vẫn đang ngầm hiển uy.

Tất cả thủ đoạn của các Bá Phi đều được cường hoá, khiến đối thủ vốn mạnh ngang các nàng lại đang rơi vào thế hạ phong.

Bá Chủ Chi Thành không cần làm gì, nhưng sự tồn tại của nó đã là ưu thế lớn nhất trên chiến trường.

“Ta không tin!” Dạ Đao Cấm Thần gầm lên:

“Dạ Phong Quy Tắc - tán!”

Hắn kích hoạt Dạ Phong Quy Tắc muốn hoá thành gió đêm thoát thân…

Nhưng mà từ trên lưỡi kiếm Tử Tuyệt, từng tia kiếm khí phóng thích, chém nát toàn bộ quy tắc.

Theo quy tắc bị chém nát, Tử Tuyệt Kiếm hấp thụ chúng nó, thực lực càng đề thăng…

“Không!” Ánh mắt Dạ Đao Cấm Thần hoảng hốt:

“Đây là năng lực Tiệt Đạo Kiếm của Diệt Quy Thần Chủ!”

“Ngươi có thể chết rồi!” Mộc Tử Âm điềm tĩnh nói, Tử Tuyệt Kiếm tàn phá dữ dội từ bên trong.

“Nghịch Thế Thần Thông - Bạo Thân Hoá Ảnh!” Dạ Đao Cấm Thần bỗng nhiên gằn giọng.

BÙM!

Nhục thân của hắn nổ tung, Mộc Tử Âm nhíu mày, thân thể bị chấn ngược trở ra…

Huyễn cảnh sụp đổ, Dạ Đao Cấm Thần giờ đây chỉ còn là một luồng hư ảnh, mất đi nhục thân.

Nhưng rũ bỏ nhục thân không khiến tu vi hắn suy yếu, ngược lại như tháo bỏ gông xiềng, trở nên nhanh hơn, mạnh hơn, ác liệt hơn, hai mắt ngập tràn oán hận nhìn xuống…

Mộc Tử Âm hờ hững nâng lên Tử Tuyệt Kiếm, âm thầm gật đầu:

“Vậy mới thú vị!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3607: CỰ VŨ CẤM LÃO! ===

“Còn có ta!”

Thấy bốn huynh đệ của mình đều bị áp chế, một tên mặc áo choàng, tay cầm một thanh đại đao như bạch cốt đúc thành gầm lên.

Hắn là người cuối cùng trong Ngũ Đao, danh xưng Đao Cốt Cấm Thần, sở hữu Bất Hủ Thần Binh - Liệt Cốt Thần Đao.

Liệt Cốt Thần Đao ngân vang, Đao Cốt Cấm Thần ánh mắt cuồng nộ chém đến Mộc Tử Âm từ phía sau.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Một đao này chém ra, bên trên lưỡi của Liệt Cốt Thần Đao bắn ra vô số nhánh xương cốt sắc nhọn xoáy thành vòng tròn, muốn nghiền nát đôi cánh hồ điệp của Mộc Tử Âm, hạn chế khả năng thi triển Huyễn Thuật của nàng.

ẦM!

Nhưng đúng lúc đó, một phương thế giới hỗn loạn bỗng nhiên bùng lên.

Phi phong vũ động, vô vàn tia Loạn Chiến Quy Tắc phô thiên cái địa ập đến.

Toàn bộ cốt đao bị nghiền thành mảnh vụn, Liệt Cốt Thần Đao bị đánh bật trở về.

Loạn Thanh Quân chấp chưởng Loạn Kiếp Kiếm, Loạn Chiến Phi Phong bao phủ xung quanh thân thể…

Hàng triệu luồng Loạn Chiến Quy Tắc dung hoà vào kiếm, vờn quanh thân thể nàng, ánh mắt lạnh lùng, vung kiếm chém ra.

“Loạn Chiến Kiếm Pháp - Trảm!”

Chỉ một kiếm hạ xuống, nhưng hư không lại diễn hoá ra một biển kiếm khí hỗn loạn, mỗi luồng kiếm khí đều là hình thái ngưng tụ từ Loạn Chiến Quy Tắc, sát phạt sắc bén không cách nào hình dung.

“Là Thần Vật của Loạn Chiến Cấm Lão!” Đao Cốt Cấm Thần sắc mặt kịch biến:

“Ả ta vậy mà luyện hoá được nó!”

Các Bất Hủ Thần Vật của Cấm Lão đều là hàng tuyển chọn mạnh mẽ hơn mức bình thường, mà Loạn Chiến Phi Phong càng là Thần Vật mạnh nhất của Loạn Chiến Cấm Lão, làm sao Cấm Thần như hắn có thể chống lại?

Không dám nghênh đón một kiếm trực diện của Loạn Thanh Quân, áo choàng trên thân Đao Cốt Cấm Thần xé toạc.

Hắn hoá thành hàng vạn đốt xương cốt bắn ra khắp nơi, né tránh một trảm hỗn loạn.

“Chỉ có thể liên thủ!” Năm vị Đao Thần đưa mắt nhìn nhau, biết rằng đơn độc đối chiến không thể chống lại năm vị nữ Kiếm Thần này.

Bọn hắn đồng loạt kết ấn, triệu hoán Đao Thế của riêng mình.

Kình Đao Thần Thế - Ngự Kiếp Đao Thế - Sát Lục Đao Thế - Dạ Phong Đao Thế và Vạn Cốt Đao Thế.

“Bất Hủ Bí Pháp - Ngũ Đao Đồng Nguyên!” Ngũ Đao Cấm Thần cùng lúc gầm lên.

Khoảnh khắc đó, cả năm tên thi triển cùng một loại bí pháp, vậy mà có thể khiến năm loại Đao Đạo khác biệt nhau trở nên đồng nguyên, cùng bản chất.

Năm loại Đao Thế ầm ầm hoà quyện, chiến lực chồng chất tăng lên.

ĐÙNG!

Thiên địa nổ vang, Đao Khí ngập trời, chấn cho năm nữ phải lùi bước.

Đây chính là điểm lợi hại của Ngũ Đao Cấm Thần dưới tay Phạt Tây Cấm Lão, bọn hắn có thể phối hợp chiến đấu, cường hoá lẫn nhau.

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ rằng, đối thủ của bọn hắn chính là Bá Phi.

Bá Phi trong Bá Chủ Lãnh Địa, có thể dung hợp sức mạnh.

Ngay khi Ngũ Đao Đồng Nguyên được triển khai, Kiếm Thế cũng đã bắt đầu dung hợp, nghiền ép ngược lại.

RĂNG RẮC…

Ngũ Đao Thần Thế có dấu hiệu vỡ tan.

“Làm sao có thể?” Năm tên Đao Thần không dám tin vào mắt mình.

Mặc kệ bọn hắn có tin hay không, năm vị nữ Kiếm Thần đã mang theo kiếm khí kinh thiên động địa lao tới.

Ánh mắt Ngũ Đao Cấm Thần hoảng hốt, vội vàng nhìn quanh chiến trường muốn tìm đồng bọn chi viện.

Sắc mặt hắn trở nên cực độ khó coi, bởi vì không có một vị cường giả nào của Cấm Khu là đang thoải mái hay rảnh rỗi.

Bọn hắn đều đang phải cố gắng hết sức để chống lại đối thủ của mình, cũng là những vị phu nhân của Bá Việt Tông.

“Khốn kiếp, tại sao có thể mạnh như vậy?” Một tên khổng lồ gầm thét.

Hắn là Cự Vũ Cấm Lão, một vị Thể Tu có hình thể to lớn nhất ở Cấm Khu, chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh - Khai Vũ Song Thủ.

Khai Vũ Song Thủ bao trùm đôi tay của Cự Vũ Cấm Lão, cơ thể của hắn như một phương vũ trụ to hơn Hoá Vũ Bá Thần Thể gấp mười lần, tích trữ nguồn sức mạnh đáng sợ.

Mà toàn thân của hắn lại như được vũ trụ cường hoá, mỗi quyền đấm ra đều có thể khai mở vũ trụ, oanh tạc thương khung.

Cự Vũ Cấm Lão vốn khoá chặt Cự Mỹ Anh như mục tiêu, bởi vì nàng cũng là tồn tại khổng lồ giống như hắn.

Nào ngờ vừa mới tiếp cận Cự Mỹ Anh, một thân ảnh nhỏ xíu như con kiến bỗng nhiên ngăn chặn trước mặt hắn.

Chẳng khác nào một con vi khuẩn đang đối mặt với một ngọn núi cự đại, mang đến cảm giác chênh lệch thị giác đến cực điểm.

Ấy thế mà, cái con vi khuẩn này nâng lên Nghịch Thiên Huyết Phủ, hung hăng bổ về phía hắn.

Ánh mắt Cự Vũ Cấm Lão hiện lên vẻ nghi hoặc, nghĩ rằng vung tay cũng có thể bún bay kẻ này.

Nhưng không xem nhẹ đối thủ, hắn vẫn toàn lực đấm ra một chiêu Khai Vũ Thần Quyền.

ĐÙNG!

Quyền kình đấm ra như thiên thạch bạo tạc, nhưng chiếc búa rất nhỏ kia lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ vô cùng, nó như tập hợp toàn bộ uy năng vào một điểm, đục thủng quyền kình của Cự Vũ Cấm Lão, bổ thẳng vào nắm tay của ông ta.

“Hự…”

Hơn cả châu chấu đá xa, Cự Vũ Cấm Lão nặng nề hơn núi ầm ầm lùi bước, mà cái thân ảnh tí hon kia đã đạp vỡ cả không gian.

“Tên to xác, nghĩ rằng mình mạnh lắm à?” Đình Manh Manh cười đắc ý.

Công pháp mà Đình Manh Manh sáng tạo là Nghịch Thể Thần Quyết, chênh lệch cơ thể sẽ tác động đến thực lực, sát thương gây ra sẽ nhân lên khi tỉ lệ cơ thể song phương chênh lệch.

Đối mặt với kẻ thù có kích thước to, phiên bản nhỏ của Đình Manh Manh sẽ gây ra lượng lớn sát thương lên đối thủ.

Đối mặt với kẻ thù có thân thể nhỏ, Đình Manh Manh sẽ hoá khổng lồ, sức mạnh cũng sẽ tăng lên khi nàng to hơn đối thủ.

Đây chính là sự đột phá của Nghịch Thể Thần Quyết so với Nghịch Sinh Công trước đây.

Nếu Nghịch Sinh Công chỉ là càng nhỏ càng mạnh, thì Nghịch Thể Thần Quyết lại có thể tận dụng tối đa cả hai trạng thái lớn hoặc nhỏ.

Cự Vũ Cấm Lão không biết được chuyện này, cảm thấy khó tin vì sao đối thủ lại mạnh hơn dự đoán.

Bất quá bấy nhiêu đó không làm khó được Cự Vũ Cấm Lão, chỉ thấy sau khi rơi vào thế hạ phong, y lập tức triệu hoán kiện Bất Hủ Thần Vật thứ hai.

“Phi Vũ Dực!”

Sau lưng Cự Vũ Cấm Lão mọc ra đôi cánh nhỏ xíu như thiên thần, từng sợi lông trắng toả ra hào quang rực rỡ.

“Oẹ!” Đình Manh Manh suýt chút phát nôn.

Cảm giác một tên vai u thịt bắp, cả người to lớn, gân guốt cuồn cuộn lại đeo một đôi cánh nữ tính bé nhỏ như vậy, thật là mất thẩm mỹ.

Vô Ưu lão biến thái kia cũng không khó coi như vậy.

Nhưng không vì vậy mà xem thường, Phi Vũ Dực chính là loại Thần Vật có thể phát huy sức mạnh của Cự Vũ Cấm Lão đến mức đáng sợ.

Bởi vì nó khiến cơ thể nặng nề, to lớn và đồ sộ của hắn trở nên nhẹ như lông hồng, tốc độ tăng vọt, xuyên qua thời không.

XOẸT!

Cự Vũ Cấm Lão vỗ cánh biến mất, nhanh như sao xẹt trực tiếp hiện ra trên đầu Đình Manh Manh, một chân che phủ bầu trời đạp xuống như đạp một con kiến.

“Cút ngay!”

Đình Manh Manh hung hăng quát lớn, Nghịch Thiên Huyết Phủ biến đổi trạng thái thành Nghịch Thiên Huyết Thủ, kích hoạt Hoang Cổ Thạch Thân, vô vàn tầng Vực bùng phát đấm thẳng lên.

ĐÙNG!

Song quyền đấm vào lòng bàn chân, đại địa sụp đổ thành một thung lũng to lớn.

Cảm nhận được áp lực cự đại, Đình Manh Manh ánh mắt đỏ ngầu, kích hoạt khả năng của Nghịch Thiên Huyết Thủ:

“Thiêu Đốt Khí Huyết!”

Khí huyết sục sôi, chiến lực tăng mạnh, Đình Manh Manh đấm thủng lòng bàn chân của Cự Vũ Cấm Lão.

“Ngươi…” Cự Vũ Cấm Lão rút chân lên.

Cơ thể hắn bỗng nhiên hoá thành vô vàn sợi lông vũ, từ trên không trung bắn thẳng xuống.

Cự Mỹ Anh xuất hiện ngay lập tức, cả người hoá thành trạng thái hư vô hỗn độn bao trùm…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Tất cả lông vũ hung tàn bắn vào hư vô đều bị phân tán, hiện ra bản thể của Cự Vũ Cấm Lão.

Hư Vô bao trùm càn khôn, từ trong biển Hư Vô, Liệt Nham Cốt Thuẫn bất ngờ nện xuống đầu Cự Vũ Cấm Lão.

“Thuẫn? lão tử cũng có!” Cự Vũ Cấm Lão rốt cuộc triệu hoán kiện Thần Vật thứ ba.

Nó là một tấm thuẫn như hố đen vũ trụ, có thể cắn nuốt mọi thứ, hấp thụ công kích.

Hắc Uyên Thuẫn chặn ngay trước mặt, Liệt Nham Cốt Thuẫn đập vào nó, bắn ra vô tận Bất Hủ Cốt Nham.

ĐÙNG ĐÙNG…

Càn khôn rung chuyển, Cự Mỹ Anh liên tục lùi bước…

Đình Manh Manh nhân cơ hội đó, cơ thể càng teo nhỏ hơn, chui vào lỗ chân lông của Cự Vũ Cấm Lão, tiến vào tiểu vũ trụ trong người hắn.

“Khổng Lồ Hoá!” Đình Manh Manh gầm lên.

ẦM ẦM ẦM…

Nàng cấp tốc biến lớn ở trong thể nội của Cự Vũ Cấm Lão, muốn xé toạc toàn bộ cơ thể ông ta từ trong ra ngoài.

“Cút ngay!” Cự Vũ Cấm Lão nhận ra ý đồ, kích hoạt Hắc Uyên Thần Quyết tạo ra lỗ đen hư không trong thể nội, tuôn trào hấp lực cắn nuốt lấy Đình Manh Manh, trục xuất nàng ra ngoài.

Cự Mỹ Anh lấy ra một lượng lớn Nguyên Thạch, xem như đồ ăn nuốt chửng hàng vạn mỏ.

OÀNH!

Cơ thể lại to hơn gấp hai lần, Liệt Nham Cốt Thuẫn đập liên tục, thế công cuồng bạo không cách nào hình dung.

Đình Manh Manh di chuyển dưới chân Cự Vũ Cấm Lão liên tục, một tay đeo găng, một tay cầm rìu oanh tạc dữ dội.

“Hai ả tiện nữ này!” Cự Vũ Cấm Lão nổi trận lôi đình, buộc phải hoá thành vô số lông vũ bay tán loạn.

“Kẻ này khó chơi thật!” Đình Manh Manh và Cự Mỹ Anh thầm nghĩ.

Các nàng cũng là Thể Tu không bị hạn chế bởi tốc độ, nhưng so với Cự Vũ Cấm Lão có được Thần Vật như Phi Vũ Dực thì quả thật không thể nhanh bằng.

Bất quá dù là vậy, Cự Mỹ Anh và Đình Manh Manh vẫn truy đuổi không nhả…

Hai vị Bá Phi khiến một vị Cấm Lão không thể thoát thân.

“Trợ giúp Cấm Lão!” Năm tên Cấm Thần dưới trướng Cự Vũ Cấm Lão thấy thế nổi giận gầm lên.

Hai tên huynh đệ song sinh được xưng là Song Thú Chi Chủ, lưng hùm vai gấu gào thét lao đến Cự Mỹ Anh, giữa đan điền bọn chúng có hai hạt châu đang xoay tròn.

Bọn hắn một kẻ là Thần Thú Chủ, một kẻ là Ma Thú Chủ.

Một hạt châu toả ra các luồng khí tức Thần Thú, một hạt châu phóng ra các luồng khí tức Ma Thú.

Thần Yêu Châu và Ma Yêu Châu, một cặp Bất Hủ Thần Vật.

Thần Yêu Châu toả ra đủ loại huyết mạch Thần Thú, Ma Yêu Châu toả ra tất cả huyết mạch Ma Thú, lan tràn khắp thể nội hai vị chủ nhân.

Song Thú Chi Chủ hoá thành hai tôn quái thú, kế thừa các loại năng lực đến từ Thần Thú và Ma Thú.

Bọn thi triển hàng trăm môn Yêu Tộc Thần Kỹ, oanh tạc Cự Mỹ Anh từ phía sau.

“Cho ta cút trở về!” Huyền Lạc Nhi cùng Phiêu Tử Hàm hừ lạnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên địa chấn động, Huyền Lạc Nhi chấp chưởng Yêu Tướng Ngọc Tỷ, sau lưng hiện ra các loại Yêu Thần Pháp Tướng khổng lồ, cùng lúc đánh ra hàng loạt Pháp Tướng Thần Thông, nghiền nát một nửa công kích của đối thủ.

Phiêu Tử Hàm nâng lên Vạn Tướng Điện, dung hợp toàn bộ Pháp Tướng vào Vạn Tướng Pháp Đế.

Nhân Tướng Hợp Nhất, Vạn Tướng Pháp Đế nghiền ép xông lên, đánh phá tất cả thế công còn sót lại, tiếp tục như đạn pháo lao đến Ma Thú Chủ.

Huyền Lạc Nhi thừa thắng xông lên, Yêu Tướng Ngọc Tỷ đập xuống Thần Thú Chủ.

“Làm càn!” Song Thú Chi Chủ thịnh nộ gào thét:

“Song Yêu Liên Châu!”

Hai viên châu tiến hành cộng hưởng, Thần Thú kế thừa năng lực của Ma Thú, mà Ma Thú cũng có được sức mạnh của Thần Thú.

Song Thú Thần Thế rít gào, đại quân Bất Hủ Thần Ma Thú hiện ra, huỷ thiên diệt địa ép đến hai nữ.

“Tưởng gì ghê ghớm!” Huyền Lạc Nhi nhếch môi khinh thường:

“Vạn Yêu Quy Nhất Thể!”

RỐNG, GÀO, HỐNG, LỆ, KHIẾU…

Nàng thi triển các loại Yêu Tộc Huyết Mạch biến dị và quý hiếm, lột xác từ Hồng Mông Tổ Thần Lực.

Chiến lực của Huyền Lạc Nhi gia tăng dữ dội, lại có cả Bá Chủ Lãnh Địa tương trợ, một mình độc chiến, ép ngược lại Song Thú Chi Chủ.

“Tử Hàm tỷ tỷ đánh tên khác đi, giao hai kẻ này cho muội!” Huyền Lạc Nhi quát lên.

“Tốt!” Phiêu Tử Hàm gật đầu, lập tức chuyển mục tiêu, Vạn Tướng Pháp Đế phát động Vạn Tướng Chi Lực cùng Ngự Tướng Quy Tắc, tấn công một Cấm Thần khác.

ĐINH! ĐINH!

Hai tiếng chuông ngân vang vọng cùng lúc, oanh tạc hai tên Cấm Thần dưới trướng Cự Vũ Cấm Lão đang định đánh lén Đình Manh Manh.

Hai tên Cấm Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đại mỹ nhân vừa lắc chuông, nàng có đôi chân dài miên mang, vòng eo uyển chuyển, mái tóc dài óng ả nhẹ chảy qua lưng như thác nước trùm lên kiều đồn kiêu ngạo, môi đỏ không cần tô son, bờ mi cong vút, sắc sảo tuyệt luân.

“Song Sinh Chuông? Tại sao chỉ có một người thi triển?” Hai Tên Cấm Thần sắc mặt trầm xuống:

“Là thể chất đặc biệt?”

Không sai, mỹ nhân này chính là Lạc Huyên Ly, sự kết hợp của Lạc Ly và Lạc Huyên thông qua Song Thân Nhất Thể.

Song Thân Nhất Thể này là phiên bản lột xác sau khi luyện hoá Hồng Mông Tổ Thần Lực, khi các nàng dung hợp, chiến lực đề thăng gấp bốn lần, sau đó nhờ vào Song Sinh Chuông kết hợp, chiến lực lại từ bốn lần lên tám lần.

Ngoại trừ không có được tám kiện Thần Vật, Lạc Huyên Ly mạnh ngang tám vị Bất Hủ Thần bình thường, lại thêm Bá Chủ Thần Đình cường hoá.

Nếu không phải vì chỉ có một kiện Bất Hủ Thần Vật, Lạc Huyên Ly thậm chí muốn khiêu chiến cả Cấm Lão.

“Song Thần Chưởng!” Lạc Huyên Ly hai tay đẩy ra.

Thế công sánh ngang tám vị Bất Hủ đồng loạt xuất thủ, hoá thành tám luồng chưởng ấn, nặng nề trấn xuống, ầm ầm chấn bay hai Cấm Thần cùng lúc.

Chủ cũ của Song Sinh Chuông là Song Sinh Chi Tổ cũng không mạnh bằng các nàng lúc này, bởi hai lão già đó không có được Song Thân Nhất Thể.

“Khốn kiếp, tất cả là do toà thành này!” Vô Ưu âm thầm quan sát tất cả, chứng kiến ưu thế mà Bá Chủ Chi Thành mang lại.

Bá Chủ Lãnh Địa tuy rằng bị Càn Khôn Kỳ Bàn ảnh hưởng dẫn đến không thể áp chế cường giả của Cấm Khu, nhưng nó vẫn có thể tăng cường thực lực lên thành viên của Bá Việt Tông, khiến các nàng mạnh mẽ vượt mức bình thường.

Ánh mắt loé lên tia nham hiểm, Vô Ưu hạ quyết tâm:

“Phải tìm cách phá thành!”

…

=== Chương 3608: VĂN ẤN CẤM LÃO! ===

“Nếu phá được toà thành đó, Lãnh Địa quỷ dị này sẽ sụp đổ.”

Vô Ưu nghĩ đến đây, thân ảnh lập tức biến mất.

Bằng tốc độ của một Cấm Lão, thoáng chốc đã xuất hiện phía sau Bá Chủ Chi Thành.

“Toà thành này lớn như vậy, nhưng chỉ là giấy mỏng trước mặt mỗ!” Ánh mắt Vô Ưu loé lên.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra xung quanh Bá Chủ Chi Thành có Bất Hủ Trận Pháp phòng ngự.

Tuy nhiên Bất Hủ Thần Vật - Âm Dương Tu La Trượng của hắn lại có một công dụng đặc biệt…

Dù công kích vào bất cứ nơi nào trên trận pháp, toàn bộ lực đạo sẽ truyền đến, oanh tạc vào Trận Tâm.

Mà Trận Tâm chính là điểm yếu lớn nhất, thường được các Chiến Trận Sư cất giấu cẩn thận trong đại trận.

Không hề do dự, Vô Ưu triệu hoán Âm Dương Tu La Trượng, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào thân trượng, hung hăng đập xuống.

OÀNH!

Một tiếng nổ kinh hoàng vang lên.

Vô Ưu chưa kịp định thần, thân thể đã như diều đứt dây bay vạn dặm.

“Cái quỷ gì?” Vô Ưu trợn mắt há hốc mồm, khoé miệng trào máu.

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một toà pháo đài khủng bố chẳng biết từ bao giờ đã sừng sững hiện ra phía trên thành trì.

Pháo đài trang bị hàng loạt pháo hạng nặng, từng khẩu mỗi một lần bắn pháo là ngốn một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Trên mỗi viên đạn pháo còn được khảm nạm Sát Phù, Bạo Trận, uy lực kinh thiên động địa.

Ái Tâm ngồi điều khiển pháo đài, liếm môi cười hưng phấn:

“Tên ngu xuẩn, ngươi thật sự nghĩ Hoàng Vũ Bá Long theo Tiểu Thiên Ý là sẽ không có ai giữ thành sao?”

Không sai, đây là Tạc Thần Pháo Đài - Bất Hủ Thần Vật được Ái Tâm cải tiến từ Phá Nham Chiến Thuyền của Phá Nham Bang, cũng là thứ giúp nàng tiến vào cảnh giới Bất Hủ.

Ái Tâm điều động quyền năng Bá Phi, chưởng khống Bá Chủ Quy Tắc, truyền lực lượng của mình vào Tạc Thần Pháo Đài, lại ném một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm làm nguyên liệu.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Nàng liên tục nã pháo, mỗi một viên Bạo Thần Pháo đều như có được linh tính, chẳng những bắn đến Vô Ưu, mà còn oanh tạc không ngừng vào chiến trường, nhắm đến đám Cấm Thần, Cấm Lão điên cuồng bắn phá.

“Nữ nhân này điên rồi!” Vô Ưu tê dại cả da đầu:

“Bạo lực quá!”

Trong đạn pháo có Bá Chủ Quy Tắc không dễ chống lại, chưa kể chúng nó còn được tăng cường uy lực tại Bá Chủ Lãnh Địa.

Nếu cứ tiếp tục liều lĩnh, e rằng còn chưa kịp phá tan Trận Pháp hộ thành đã bị bắn đến tan xương nát thịt.

Vô Ưu cấp tốc rút lui…

Ánh mắt của Vân Tiêu khoá chặt lấy thân ảnh kẻ này, trong đôi mắt thanh tĩnh hiện lên từng tia sát khí.

Tên này là kẻ nham hiểm, tâm ngoan thủ lạt… lại còn là kẻ mà Lạc Nam kinh tởm nhất.

Nếu đã như vậy, nàng sẽ thay phu quân của mình.

Vân Tiêu hoá thành tàn ảnh tan biến, thanh lãnh quát lên:

“Vạn Đạo Thiên La!”

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ngự Quy Thần Thể kích hoạt, vô số tia Quy Tắc Đại Đạo giăng kết thành thiên la địa võng, phong toả càn khôn, bao trùm lấy Vô Ưu vào trung tâm.

“Vạn Đạo Thần Chủ!?” Vô Ưu sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Đạt đến cấp độ như bọn hắn đều hiểu rõ, Quy Tắc là thứ quyết định rất lớn đến chiến lực.

Dù là Bất Hủ Thần Vật, cũng sẽ bị Quy Tắc mạnh hơn vô hiệu hoá.

Mà Vân Tiêu không thể nghi ngờ chính là cường giả chấp chưởng Quy Tắc đứng đầu thiên hạ.

Phát huy được quyền năng của Bất Hủ Thần Vật đến mức nào, còn phải tuỳ vào bản lĩnh của chủ nhân.

Mà Vân Tiêu lại là nhân vật có thể tận dụng Vạn Đạo Lưu Ly Bình đến mức cực hạn.

Không phải ngẫu nhiên mà nàng từng tung hoành thượng cổ, ngay cả Cấm Lão dù có nhiều Bất Hủ Thần Vật hơn cũng không dám xem thường.

Nếu là ở thời kỳ toàn thịnh, còn Lưỡng Cực Thạch, Hoặc Thiên Mị Nhãn… Vô Ưu không sợ Vân Tiêu.

Nhưng giờ đây Lưỡng Cực Thạch và Hoặc Thiên Mị Nhãn đều đã bị lấy mất, hắn không cho rằng chỉ bằng vào Âm Dương Tu La Trượng của mình là có thể chống lại nàng.

Nhất là khi Vạn Đạo Thiên La này một khi siết chặt, các quy tắc cường hoành của nó xâm nhập thể nội, mình chắc chắn sẽ như cá nằm trên thớt.

“Âm Dương Chuyển Độn!” Vô Ưu không chút do dự thi triển Độn Pháp.

Chỉ thấy dưới chân hắn xuất hiện một vòng xoáy âm dương thái cực…

Mà ở bên trong Cấm Khu, trong động phủ của Vô Ưu, lại có vòng xoáy âm dương thái cực khác mở ra dưới chân một con rối…

BÙM!

Hai vòng xoáy âm dương nổ tung cùng lúc, Vô Ưu biến mất khỏi Vạn Đạo Thiên La, thứ xuất hiện lại là một con rối.

Hiển nhiên đã thành công hoán đổi vị trí giữa người và rối, thoát khỏi phong toả.

Vân Tiêu nhíu mày, kẻ này giảo hoạt hơn cả tưởng tượng của nàng, không ngờ đường đường là Cấm Lão, ngay cả so chiêu cũng không dám đã lựa chọn đào tẩu.

“Ngay cả Vạn Đạo Thiên La của ta cũng không nhốt được hắn, xem ra lần sau phải dùng cường độ quy tắc mạnh hơn!” Vân Tiêu thầm nghĩ.

Trận chiến quy mô càng lúc càng lớn, đám Cấm Thần dưới trướng Vô Ưu đã sớm quen thuộc với chuyện Cấm Lão của chúng lâm trận bỏ chạy.

Mặc kệ Vô Ưu thoát thân, bọn chúng vẫn đang chiến đấu toàn lực.

Không thể không nói, mỗi vị Cấm Thần đều là nhân vật nổi trội trong Bất Hủ Cảnh.

Nhưng mà đối thủ của chúng cũng không phải dễ xơi, là Bá Phi của Chung Cực Đệ Nhất Tông, một đường theo phu quân chinh chiến đến ngày nay, vạn năm chưa chắc xuất hiện một người.

Giữa càn khôn, hàng tỷ luồng Trận Văn, Phù Văn uốn lượn, toả sáng ngập trời, không ngừng diễn hoá thành Trận Pháp, Phù Chú với uy lực kinh khủng va chạm, ma sát lấy nhau.

Vừa muốn huỷ diệt đối thủ, vừa muốn phá giải…

Đây là cuộc chiến giữa hai vị Bá Phi và Văn Ấn Cấm Lão.

Văn Ấn Cấm Lão tinh thông các loại Trận Văn, Phù Văn đến mức đăng phong tạo cực… buộc Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều phải toàn lực ứng phó.

Hoá Phù Thần Thể và Hoá Trận Thần Thể của các nàng phải triển khai một cách điên cuồng.

Nếu Hoa Ngọc Phượng có Diễn Thần Trận Bàn, Bảo Kiều có Dẫn Đạo Ngọc Phù, thì Văn Ấn Cấm Lão cũng sở hữu Thiên Trận Đồ và Vạn Phù Lục.

Trong đó Thiên Trận Đồ chứa đựng phương pháp bố trí một nghìn loại Trận Pháp Bất Hủ, còn Vạn Phù Lục lại được dung hợp bởi vô số Phù Chú hàng đầu.

Cảm thấy không thể dễ dàng chiến thắng, hai nữ ăn ý truyền âm: “Dùng đến thủ đoạn của Bá Phi!”

VÙ VÙ VÙ…

Các nàng điều động Bá Chủ Quy Tắc từ Bá Chủ Chi Thành, mượn quy tắc của phu quân để chiến đấu, diễn hoá.

Lúc này, bất kể là Trận Pháp hay Phù Chú của hai nữ đột ngột mạnh lên, bạo tạc dữ dội.

“Hự…” Văn Ấn Cấm Lão rên lên một tiếng, toàn bộ Phù Trận đều sụp đổ, bản thể chật vật hiện ra, hai mắt tràn ngập phẫn nộ:

“Các ngươi thật sự cho rằng, lão phu chỉ có bấy nhiêu thủ đoạn hay sao?”

“Xuất hiện đi - Hợp Văn Ấn!”

Một bảo ấn hình tròn hiện ra trên tay ông ta, bên trên đại ấn không chỉ có Phù Văn, Trận Văn… mà còn quy tụ cả Phật Văn, Ma Văn, Yêu Văn, Nguyên Văn, Thần Văn, Quỷ Văn.

Đây là một loại Thần Vật chuyên dụng về các loại đường văn, chẳng những giúp chủ nhân khai mở đường văn một cách vô hạn, mà còn đa dạng chủng loài.

Hợp Văn Ấn vừa ra, Văn Ấn Cấm Lão lăng lệ quát:

“Nộ Văn Thần Thế!”

ẦM!

Lấy Văn Ấn Cấm Lão làm trung tâm, hàng trăm tỷ đường văn bắn ra chiếm hữu không gian, chúng nó kết tụ thành một thế giới, bao trùm Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều vào bên trong.

Ở trong Nộ Văn Thần Thế này, tất cả các đường văn đều diễn hoá theo ý muốn của Văn Ấn Cấm Lão.

Lão động ý niệm, Phật Văn đã hình thành Phật Chưởng giáng xuống, Ma Văn đã ngưng tụ Ma Quyền tấn công, Trận Văn hoá thành Tru Thần Trận, Phù Chú hoá thành Bạo Hồn Phù…

Thế công phô thiên cái địa, minh chứng cho thực lực đáng sợ của một Cấm Lão ở trạng thái toàn thịnh.

Càng đáng nói hơn, Trận Văn và Ma Văn trong Hợp Văn Ấn lại cộng hưởng sức mạnh cùng Thiên Trận Đồ và Vạn Phù Lục, khiến uy lực của chúng nó bạo tăng, ép thẳng đến hai nữ.

“Càn Khôn Vạn Trận!” Hoa Ngọc Phượng thi triển Nghịch Thế Thần Thông.

Diễn Thần Trận Bàn xoay tròn trong tay nàng, diễn hoá thành hàng vạn trận pháp khổng lồ bao quanh cơ thể.

“Thiên Địa Dẫn Phù - hợp!” Bảo Kiều vội vàng liên thủ cùng tỷ muội.

Dẫn Đạo Ngọc Phù liên thông cùng trời đất, câu dẫn ngàn vạn quy tắc giáng lâm, mượn sức thiên địa ngưng thành Phù Chú, khảm vào Càn Khôn Vạn Trận của Hoa Ngọc Phượng.

Càn Khôn Vạn Trận nhờ thế bành trướng, đối kháng kinh hoàng cùng Nộ Văn Thần Thế.

BÙM!

Như hai đại thế giới nổ tung, Trận Văn cùng Phù Văn bạo liệt dữ dội, chấn văng hai nữ và Văn Ấn Cấm Lão về hai hướng khác nhau.

Tóc dài của hai nữ rối loạn, ánh mắt nghiêm nghị nhìn đối phương, Cấm Lão thật sự cường đại.

Văn Ấn Cấm Lão lại chiếm thượng phong hơn nhờ có ba kiện Thần Vật hộ thể, lập tức ổn định thân hình, chuyển hướng lao đến ám sát.

Hợp Văn Ấn bành trướng không ngừng, như một ngọn núi chứa trăm tỷ đường văn sẵn sàng trấn áp.

ĐÙNG!

Ngay lúc mấu chốt, Tạc Thần Pháo Đài dồn hết lực lượng vào một khẩu pháo khổng lồ, oanh tạc về phía Văn Ấn Cấm Lão.

Chưa đợi Văn Ấn Cấm Lão phòng ngự hay phản kích, nó đã tự hành nổ tung như bom nguyên tử.

PHỐC!

Văn Ấn Cấm Lão không kịp đề phòng, phun ra một ngụm thần huyết.

“Các tỷ muội cứ thoải mái chiến đấu, có ta yểm trợ!” Ái Tâm truyền âm.

Nàng vẫn đang quan sát toàn cục, Tạc Thần Pháo Đài sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào, mỗi một khẩu pháo đều có thể phát động thế công cấp Bất Hủ.

Đôi mắt Ái Tâm sáng ngời, khoé môi vô thức cong lên…

Thân là Luyện Khí Sư, nàng chưa từng nghĩ có ngày mình có thể phát huy trên một trận chiến lớn như vậy.

Vẫn luôn tâm niệm là hậu phương vững vàng, trợ giúp phu quân và các tỷ muội luyện chế thật nhiều vũ khí, pháp bảo cường đại để gia tăng phần thắng.

Nhưng giờ đây, nàng đã có thể tham chiến theo cách của riêng mình.

Phu quân thật là quá tâm lý khi đã tặng nàng Phá Nham Chiến Thuyền đó.

“Tốt!” Có Ái Tâm yểm trợ, Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều khôi phục tự tin, chủ động lao đến Văn Ấn Cấm Lão.

“Ảo tưởng!” Văn Ấn Cấm Lão một tay cầm Vạn Phù Lục như quyển trục, một tay cầm Hợp Văn Ấn, đỉnh đầu có Thiên Trận Đồ xoay tròn.

Uy thế vô biên, nhưng ánh mắt vẫn đề phòng nhìn về hướng Tạc Thần Pháo Đài.

Hiển nhiên công kích của Ái Tâm, có thể uy hiếp đến lão….

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3609: SONG THẦN – ĐẠO QUÂN! ===

“Ta vẫn còn nhiều ý tưởng chưa thực hiện…”

Ái Tâm chưởng khống Tạc Thần Pháo Đài, đảo mắt trên chiến trường, nội tâm lại thầm suy nghĩ.

Lần này cải tiến Phá Nham Chiến Thuyền quá gấp, không có nhiều thời gian để nghiên cứu thêm.

Tạc Thần Pháo Đài hiện tại tuy mạnh, nhưng nó vẫn chỉ là kiện Bất Hủ Thần Vật tách rời với Bá Chủ Chi Thành.

Tuy nhiên nếu Tạc Thần Pháo Đài có thể dung hợp cùng Bá Chủ Chi Thành, để hai toà kiến trúc kết hợp, nói không chừng còn có thể tạo ra Bất Hủ Thần Vật kinh khủng hơn, là một thực thể huỷ diệt đúng nghĩa.

Đến lúc đó, Bá Chủ Chi Thành hàng lâm đến nơi nào, nơi đó sẽ trở thành Bá Chủ Lãnh Địa, là nơi thể hiện quyền uy vô thượng của Bá Chủ, bất khả xâm phạm.

“Đám Cấm Lão này, đúng là mạnh thật.” Vì quan sát toàn cục, Ái Tâm mới nhận ra chiến lực kinh người của Cấm Lão.

Dù là tên Vô Ưu kia ở trạng thái toàn thịnh, cũng không phải Cấm Lão mạnh nhất.

Bởi vì ở tại chiến trường, có đến ba vị Cấm Lão sở hữu bốn kiện Bất Hủ Thần Vật… chiến lực của bọn hắn có lẽ chỉ thua kém Phó Cấm Chủ phần nào đó mà thôi, vượt trội hơn các Cấm Lão còn lại.

Đối với cường giả cấp độ này, chúng nữ không thể đơn đả độc đấu, mà phải liên thủ để chống lại.

Đối chiến cùng Đế Lạc, Tuế Nguyệt và Liễu Ngọc Thanh chính là một mỹ phụ tự xưng Song Thần Cấm Lão.

Sở dĩ gọi là Song Thần, bởi vì mỹ phụ này chuyên dùng Bất Hủ Thần Vật theo cặp, tổng cộng là bốn kiện.

Đó là một cặp Hỗn Độn Hư Không Nhẫn gồm có Hỗn Độn Nhẫn - Hư Không Nhẫn và một cặp Tai Ương Song Kích.

Hai cặp Bất Hủ Thần Vật này tương thông với nhau, có thể giúp bốn vị Siêu Thần đỉnh phong đột phá Bất Hủ nhưng đều thuộc về một mình mỹ phụ, càng khiến ả mạnh lên theo cấp số nhân.

Thế nên chiến lực của ả đáng sợ vô cùng, vừa chấp chưởng Hỗn Độn và Hư Không, vừa tinh thông kích pháp và Độc Đạo.

Tai Ương Song Kích là một cặp chiến kích được hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Độc bao trùm, mỗi một kích quét ngang đều mang theo độc hải phô thiên cái địa.

“Để lão nương xem thử, Bá Phi các ngươi mạnh đến mức nào!” Song Thần Cấm Lão cười gằn, nghiêm nghị quát lên:

“Hỗn Độn Thần Thế - Hư Không Thần Thế - Vạn Độc Thế - Kích Sát Thế!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bốn thế giới dung hợp vào nhau, tạo nên một vùng càn khôn vừa có Hỗn Độn tung hoành, Hư Không nghiền ép, Vạn Độc ăn mòn và Kích Ảnh sát phạt.

Đây được gọi là Tai Ương Thần Thế!

Song Thần Cấm Lão chấp chưởng song kích quét ngang, Tai Ương Thần Thế như sóng thần cuồn cuộn ập đến.

“Vạn Độc Cốt Lâm!” Liễu Ngọc Thanh chủ động bước lên, hai tay kết ấn, một khu rừng xương đen tuyền trỗi dậy, như tường thành chặn đứng phía trước, nghênh đón từng đợt sóng dữ.

Tai Ương Thần Thế quét đến, lại bị Vạn Độc Cốt Lâm ăn mòn, từng nhánh xương cốt trong rừng rậm đang ra sức thôn nạp kịch độc trong Tai Ương Thần Thế.

Liễu Ngọc Thanh thi triển tất cả Bất Hủ Thần Độc của mình, kích hoạt Diệt Thần Độc Thể đến mức tối đa, nhằm vô hiệu hoá độc lực trong Tai Ương Thần Thế.

Nhưng mà Hỗn Độn và Hư Không trong đó vẫn đang tung hoành, đang nghiền nát từng nhánh xương khổng lồ.

Không hề do dự, Đế Lạc và Tuế Nguyệt ăn ý nhìn nhau, bước lên sóng vai cùng Liễu Ngọc Thanh.

“Hỗn Độn Đan Lô luyện!” Đế Lạc động ý niệm, một tôn hỗn độn lô ở trong đan điền của nàng xoay tròn, toả ra Hỗn Độn Thần Hoả có thể thiêu đốt vạn vật, gào thét tàn phá Tai Ương Thần Thế, thiêu đốt dữ dội.

“Tuế Nguyệt Cung, lên!” Tuế Nguyệt nâng tay, một toà cung điện trong suốt, hoa lệ như ngân hà chiếu rọi giữa đêm đen hiện ra.

Đây là Tuế Nguyệt Cung đã được thăng cấp từ Đồng Hồ Luân Hồi.

Mặc dù Đồng Hồ Luân Hồi không tệ, nhưng Tuế Nguyệt vẫn ưa thích pháp bảo đã gắn bó nhiều năm tháng, kinh qua hai kiếp người của mình hơn.

Thế nên nàng dùng Khai Thần Đỉnh của phu quân, dùng Đồng Hồ Luân Hồi làm nguyên liệu, giúp Tuế Nguyệt Cung đạt đến Bất Hủ Thần Vật.

“Thời Không Nghịch Chuyển!” Tuế Nguyệt kết ấn, Tuế Nguyệt Cung bắn ra vô số tia Thời Không Quy Tắc xâm nhập Tai Ương Thần Thế.

Khoảnh khắc đó, Thời Gian và Không Gian đều nghịch chuyển, khiến Tai Ương Thần Thế quay ngược trở lại cơ thể chủ nhân.

Nhân cơ hội đó, Đế Lạc cùng Liễu Ngọc Thanh cấp tốc tiếp cận, toàn lực đánh ra:

“Diệt Thần Độc Hồn - Hồn Cốt Mâu Tru!” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt loé lên, hàng loạt hồn lực quỷ dị ngưng tụ thành những thanh cốt mâu, bắn thẳng vào linh hồn đối thủ.

“Hỗn Độn Hoá Đan Kinh!” Đế Lạc không thua kém, vận chuyển công pháp, xuất ra Hỗn Độn Đan Lô úp xuống đầu Song Thần Cấm Lão, muốn nuốt chửng lấy ả.

Hỗn Độn Đan Lô là lò luyện được Thần Đan cấp Bất Hủ, nhưng muốn luyện ra đan dược cấp độ này, phải có nguyên liệu tương ứng.

Mà không thể nghi ngờ, Bất Hủ Thần chính là nguyên liệu luyện đan cấp Bất Hủ.

Nếu Hỗn Độn Đan Lô luyện được Song Thần Cấm Lão, nhất định sẽ cho ra một lò đan dược cao cấp nhất trong trời đất.

“Muốn chết!” Nhận ra dụng ý của các nàng, Song Thần Cấm Lão phẫn nộ gầm lên:

“Hỗn Không Chiến Tướng - Tai Ương Thần Tướng, Hiện!”

OÀNH…

Không gian rung chuyển, sau lưng Song Thần Cấm Lão hiện ra hai vị Pháp Tướng kinh khủng.

Song Thần Cấm Lão dung nhập vào Tai Ương Thần Tướng, né tránh công kích linh hồn của Liễu Ngọc Thanh.

Ả hiểu mình tuy rằng lợi hại nhưng không phải một Hồn Tu, nếu để Liễu Ngọc Thanh tấn công linh hồn, sẽ phải trả giá thảm trọng.

Hỗn Không Chiến Tướng mở ra Hỗn Độn Không Gian, xé toạc tác động từ Tuế Nguyệt Cung.

Tai Ương Thần Tướng ngẩng đầu, vung ra song kích quét bay Hỗn Độn Đan Lô của Đế Lạc.

“Hỗn Không Hoá Dực!” Song Thần Cấm Lão hừ lạnh.

XOẸT XOẸT…

Hỗn Không Chiến Tướng biến hình đổi dạng, hoá thành bốn cánh, hai cánh là Hỗn Độn, hai cánh là Hư Không.

Trở thành Hỗn Độn Thần Dực, khảm vào trên lưng của Tai Ương Thần Tướng.

Tốc độ của Tai Ương Thần Tướng tăng vọt, biến mất tại chỗ.

Hình thể khổng lồ nhưng nó vẫn cực nhanh, như ảo ảnh tiếp cận Liễu Ngọc Thanh, vung lên song kích đâm đến.

“Thuấn Không Thuật!” Tuế Nguyệt nâng tay, Liễu Ngọc Thanh được nàng dịch chuyển né tránh.

Một tay khác của Tuế Nguyệt lại đè xuống, Hỗn Độn Đan Lô xuất hiện trên đầu, Tai Ương Thần Tướng.

Đế Lạc hiểu ý, vận chuyển toàn lực đạp lên Hỗn Độn Đan Lô.

ẦM!

Hỗn Độn Đan Lô nện thẳng vào đầu Tai Ương Thần Tướng, bắn ra biển lửa hỗn độn hừng hực thiêu đốt.

“Mơ tưởng!” Song Thần Cấm Lão giận dữ:

“Cút hết đi!”

RỐNG!

Tai Ương Thần Tướng ngửa đầu rống lên, Tai Ương Thần Thế dung hợp với nó uy lực bạo tăng gấp mấy lần, lại chấn bay Hỗn Độn Đan Lô.

“Tai Ương Giáng Thế!” Tai Ương Thần Tướng chấp chưởng cả Nhẫn và Kích của chủ nhân, chiến lực bùng phát, song kích tung hoành, khiến tam nữ trượt dài giữa không trung.

Ba nàng nhìn nhau, chỉ có thể triệu hoán Pháp Tướng cùng chống lại.

Song Thần Cấm Lão kịch chiến Tam Phi, năm Cấm Thần dưới trướng cũng không rảnh rỗi.

Càng đáng nói chính là, cả năm tên Cấm Thần đều là huynh đệ, hơn nữa còn là ngũ bào thai, nhi tử ruột của Song Thần Cấm Lão, vô cùng hy hữu.

Bọn hắn được gọi là Ngũ Tử Cấm Thần, sở hữu Bất Hủ Thần Vật - Ngũ Đài Tương Liên, yêu cầu năm người tâm linh tương thông, sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm làm chủ.

Ngũ Đài Tương Liên có hình dạng là một đoá hoa sen năm tầng, mỗi tầng tương ứng với tu vi, thủ đoạn của một vị Bất Hủ Thần, năm huynh đệ ứng với năm tầng, chiến lực cộng hưởng, trong chiến đấu có thể chia sẽ tầm nhìn, năng lượng, thủ đoạn của nhau, rất khó đối phó.

Đấu với Ngũ Tử Cấm Thần, Hậu Cung buộc phải xuất động tỷ muội Cơ Nhã - Cơ Băng và Tứ Đại Kiếm Thị.

Tứ Đại Kiếm Thị có được Phi Thiên Tứ Kiếm, bốn nàng liên thủ, quan hệ chặt chẽ không thua gì Ngũ Tử Cấm Thần…

Cơ Nhã và Cơ Băng cũng sở hữu Song Cực Đạo Tháp, có thể cộng hưởng cùng nhau, toàn bộ Đạo Băng dung hợp, uy lực tăng lên gấp đôi.

Lục nữ chiến với ngũ tử, lại thêm Bá Chủ Lãnh Địa tương trợ, hoàn toàn chiếm thế thượng phong.

“Ngũ Đài Tương Liên này rất xứng với Thục Phi!” Cơ Nhã và Cơ Băng thầm nghĩ.

Đều là Băng Hệ Tu Sĩ nên quan hệ của các nàng rất tốt, nhưng mà Thục Phi sở hữu nhiều bản thể, rất khó tìm ra Thần Vật thích hợp.

Ngũ Đài Tương Liên có năm tầng đài sen, Thục Phi không sợ bị hạn chế về mặt số lượng, ngược lại càng cường đại hơn nếu sở hữu nó.

“Phải nghĩ cách giải quyết ba con ả này!” Chứng kiến các nhi tử của mình bị áp chế, ánh mắt Song Thần Cấm Lão oán hận thầm nghĩ:

“Chiến đấu cấp độ này, người khác không thể chiếu cố được chúng ta, thắng bại phải dựa vào bản lĩnh!”

…

“Hahaha, hai loại kỳ vật của thiên địa, lại còn tu đến cấp Bất Hủ… họ Lạc kia đúng là phí của trời!” Một lão già tham lam cười dữ tợn, ánh mắt nóng bỏng đến cực hạn nhìn lấy Hương Trà và Sa Lệ Ti.

Lão vạn phần không hiểu, chỉ cần Lạc Nam tàn nhẫn một chút, luyện hoá Uẩn Linh Đạo Trà và Mạc Cổ Tiên Nhân Chi này, chiến lực chắc chắn bạo tăng.

Tuy không thể phá vỡ giới hạn Bất Hủ từ xưa đến nay, nhưng e rằng dù là Cấm Chủ xuất hiện cũng chưa chắc có thể chống lại.

Chiến lực tăng cường chỉ là một phần, kỳ vật của thiên địa tập hợp tinh hoa, là cực phẩm của tạo hoá… một khi luyện hoá sẽ có được khí vận khổng lồ, thậm chí được Chung Cực Giới ưu ái.

Đến khi đó, trong mỗi trận chiến đều sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối.

Thế mà Lạc Nam lại để Hương Trà và Sa Lệ Ti tự do thoải mái, đây không phải lãng phí của trời thì là gì?

“Lão thất phu!” Hương Trà căm tức mắng:

“Phu quân của ta, há loại chó săn như ngươi có thể lý giải?”

“Tỷ tỷ nói đúng, lão cẩu này… nghĩ rằng ai cũng thấp hèn giống mình!” Sa Lệ Ti nhếch môi khinh thường.

Một nguyên nhân rất lớn khiến nàng nguyện ý bầu bạn bên cạnh Lạc Nam, chính là vì khi hắn biết lai lịch của nàng, trong mắt hắn không hề có một tia tham lam hay thèm muốn.

Nhìn lại toàn cõi Đại Mạc, tất cả Bất Hủ Thần đều hận không thể luyện hoá nàng, ý đồ giống hệt lão già trước mắt này.

Bọn hắn xứng sao?

“Nếu họ Lạc kia không biết dùng tài nguyên.” Lão già liếm mép, ý tham lam càng đậm:

“Vậy để Đạo Quân Cấm Lão đây hảo hảo thưởng thức các ngươi!”

“Chết!” Hương Trà lười nói nhảm, lập tức phát động tấn công:

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lấy nàng làm trung tâm, nguyên tố thuộc tính bốn phương tám hướng như vòi rồng kéo về, bị Hương Trà hấp thụ, thực lực cuồn cuộn đề thăng.

“Thiên Mộc Hộ Đạo Thuật!” Hương Trà hai tay hoá thành tàn ảnh kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số Bất Hủ Đạo Thuộc Tính ngưng tụ sau lưng nàng, diễn hoá thành một nghìn tôn Đạo Thụ khổng lồ, mỗi tán cây là một nắm đấm.

“Toàn Chức Đạo Kinh - Vực Thần Đạo Kinh - Uẩn Linh Quy Tắc!”

Lại là ba loại thủ đoạn chiến đấu khủng khiếp được thi triển…

Bên trên từng gốc Đạo Thụ, Trận Văn và Phù Văn diễn hoá bao trùm lên cánh tay của chúng, hàng nghìn vạn tầng Vực dồn nén.

“Hít!” Sa Lệ Ti hít một ngụm lãnh khí:

“Nghịch Thế Thần Chủ đây sao? Quá mạnh!”

Chỉ trong nháy mắt đã thi triển hàng loạt Nghịch Thế Thần Thông mà không nhận bất cứ phản phệ nào, năng lực này so với Mạc Cổ Tiên Nhân Chi như nàng cường đại hơn.

“Cái này…” Ngay cả Đạo Quân Cấm Lão cũng âm thầm kinh hãi.

Mặc dù có hiểu biết về Uẩn Linh Đạo Trà, nhưng thế này cũng quá vô lý rồi…

Nàng ta còn chưa xuất động Bất Hủ Thần Vật, đã khiến lão cảm nhận được nguy hiểm.

Đạo Quân Cấm Lão không hề biết rằng, Uẩn Linh Đạo Trà đã trải qua hai lần lột xác.

Lần đầu là luyện hoá Hồng Mông Thần Lực, lần thứ hai là luyện hoá Hồng Mông Tổ Thần Lực.

“Đấm!” Hương Trà thanh lãnh quát lên.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Một nghìn tôn Đạo Thụ tung đấm, quyền kình oanh tạc hơn cả đạn pháo của Tạc Thần Pháo Đài, phô thiên cái địa nện xuống đầu Đạo Quân Cấm Lão.

“Đại Mạc Hoá!” Sa Lệ Ti không cho dự chắp tay.

Vô số lực lượng và quy tắc tác động vào vạn dặm xung quanh, biến bầu trời và mặt đất thành hoang mạc.

Đây là thiệt thòi của Mạc Cổ Tiên Nhân Chi khi phải chiến đấu ở ngoài Đại Mạc.

Ở Đại Mạc, nàng có thể hấp thụ năng lượng ở xung quanh, chiến đấu không biết mệt mỏi.

Nhưng ở nơi này, nàng ngược lại còn phải tiêu hao lực lượng để tạo ra sa mạc cho mình.

Sa mạc giáng lâm, Sa Lệ Ti hoá thành vô số hạt cát thẩm thấu vào trong đó, ngưng tụ một cơn bão cát dữ dội cuốn đến Đạo Quân Cấm Lão.

“Nếu các ngươi có chút thực lực, vậy lão phu phải toàn diện ứng chiến!” Đạo Quân Cấm Lão cười gằn, hai tay nâng lên.

Bất Hủ Thần Uy giáng lâm, hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc xuất hiện…

Một kiện là Hoá Quân Đài - có thể diễn hoá lực lượng của bản thân thành đại quân mà giao đấu, nếu dùng Bất Hủ Thần Lực ngưng tụ, sẽ cho ra đội quân Bất Hủ… cái giá phải trả là tiêu hao là cực lớn.

Kiện thứ hai là Dưỡng Đạo Châu - là Thần Vật như tiểu thế giới, dùng để thu phục, bồi dưỡng vô số thuộc tính thành Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ mà không cần đến Kiến Mộc Thần Thụ.

Đương nhiên, nhược điểm của nó là các Thuộc Tính này chỉ có thể ở trong Dưỡng Đạo Châu, không thể giúp chủ nhân luyện hoá tất cả và biến thành sức mạnh của bản thân như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được.

Nhưng Đạo Quân Cấm Lão lại có cách khác để sử dụng Dưỡng Đạo Châu đến mức tốt nhất.

Chỉ thấy khoé miệng lão cười gằn, trực tiếp đem Dưỡng Đạo Châu ném lên Hoá Quân Đài.

ẦM!

Dưỡng Đạo Châu gào thét, phóng thích tất cả Bất Hủ Đạo Thuộc Tính bên trong ra.

Hoá Quân Đài chấn động, như cái động không đáy hấp thụ lấy số lượng Thuộc Tính khủng bố này.

Dùng Dưỡng Đạo Châu làm nguyên liệu để Hoá Quân Đài phát huy khủng nhất.

Quy tắc phủ xuống, Hoá Quân Đài bành trướng điên cuồng… che phủ thương khung.

Mà ở bên trên nó, một vạn… mười vạn…

Trăm vạn Đạo Quân xuất thế!

…

=== Chương 3610: THỐNG QUÂN QUYẾT ĐẤU! ===

Dưỡng Đạo Châu và Hoá Quân Đài kết hợp, tạo ra trăm vạn đại quân được Bất Hủ Đạo Thuộc Tính kết thành, mỗi một binh một tốt đều có thể đánh ra thế công Bất Hủ.

“Ngự Quân Thần Thể - khai!” Đạo Quân Cấm Lão quát lớn, một tay nâng lên.

Hoá Quân Đài mang theo trăm vạn đại quân lập tức dịch chuyển vào đan điền của lão.

“Chết!”

Đạo Quân Cấm Lão chiến lực bùng nổ, một chưởng bá đạo đẩy ra, sau lưng hiện ra Quân Hồn vạn trượng, Quân Vực lên đến năm tỷ tầng chồng chất.

Lão giờ đây chính là hiện thân của trăm vạn đại quân, công kích đánh ra được cường hoá vô số lần.

ẦM ẦM ẦM…

Một chưởng này quá mạnh, trực tiếp nghiền nát toàn bộ Đạo Thụ của Hương Trà đang đấm xuống, chấn vỡ cơn bão cát vạn dặm do Sa Lệ Ti hoá thành.

“Hự…”

Hai nàng rên lên một tiếng, thân thể liên tục bị đẩy lùi giữa không trung, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Không nghĩ đến với thế công như vậy của mình, đối phương lại cường thế phá giải.

Đạo Quân Cấm Lão biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đỉnh đầu Hương Trà và Sa Lệ Ti, vô vàn quân ảnh hiện ra bao phủ thương khung, Quân Thế ngưng tụ vào lòng bàn tay, hai tay tung chưởng:

“Quân Nguyên Thần Chưởng!”

“Ta mới là người chơi hệ Nguyên Tố!” Hương Trà hừ lạnh:

“Uẩn Linh Quy Tắc!”

Ấn ký hoa trà giữa trán nàng sáng lên, Uẩn Linh Quy Tắc như một lưới trời giăng ra xung quanh, từng tia quy tắc làm suy yếu công kích của Đạo Quân Cấm Lão, vừa muốn tước đoạt thuộc tính nguyên tố của lão.

Nhưng Đạo Quân Cấm Lão không bận tâm, bởi vì lão phát động bốn loại Quy Tắc của bốn kiện Bất Hủ Thần Vật khác biệt, chống lại Uẩn Linh Quy Tắc của Hương Trà.

Khoé môi Hương Trà nhếch lên, ưu thế của Bá Phi kích phát, điều động Bá Chủ Quy Tắc dung nhập vào Uẩn Linh Quy Tắc.

OÀNH!

Uẩn Linh Quy Tắc cường đại hơn gấp mấy lần, lập tức vượt qua bốn loại quy tắc kia kết hợp, áp chế lấy Đạo Thuộc Tính của địch nhân.

Sa Lệ Ti nhân cơ hội đó, ngưng tụ một chiêu Đại Mạc Ấn oanh tạc.

BÙM!

Quân Nguyên Thần Chưởng nổ tung, Đạo Quân Cấm Lão bị đẩy ngược trở về, toàn thân chấn động:

“Khốn kiếp, vậy mà thật sự tác động được ta.”

Lão cảm giác được Dưỡng Đạo Châu và tất cả Đạo Thuộc Tính của mình bị Hương Trà áp chế.

Một mình Uẩn Linh Quy Tắc không thể làm gì Cấm Lão, nhưng khi có thêm Bá Chủ Quy Tắc và ưu thế của một Bá Phi, Uẩn Linh Quy Tắc có thể làm chủ ngàn vạn nguyên tố trong trời đất, dù nó đến từ một vị Bất Hủ Thần.

“Nếu đã như vậy, bổn quân sẽ cho các ngươi hiểu quyền năng chân chính của Cấm Lão hàng đầu.” Đạo Quân Cấm Lão gầm lên:

“Binh Thần Giáp - Quân Thần Thương!”

KENG! KENG!

Hai tiếng ngân vang xoé toạc không gian, một kiện áo giáo uy vũ bao trùm cơ thể lão.

Bên trên áo giáp này, có thể thấy được khắc vô số hoạ tiết về quân đội đang xông pha trận mạc, sát khí, chiến ý đằng đằng.

Một thanh thần thương xuất hiện trong tay, dị tượng hiện ra, ngàn vạn quân hồn gào thét, uy nghiêm lẫm liệt, quân ý hoá thành thực chất.

Khoảnh khắc đó, sức mạnh trăm vạn Đạo Quân của lão mạnh lên gấp bốn lần, chúng nó bạo phát, chống lại sự tác động từ Uẩn Linh Quy Tắc.

“Lão già này… không đơn giản!” Ánh mắt Sa Lệ Ti ngưng trọng.

Không ngờ đây là một cường giả vận dụng sức mạnh quân đội để chiến đấu, sở hữu Hoá Quân Đài hiển hoá ra quân đội, Binh Thần Giáp và Quân Thần Thương cộng hưởng và tăng cường thực lực của chúng.

Càng đáng nói hơn là dùng vô số Bất Hủ Đạo Thuộc Tính thông qua Dưỡng Đạo Châu để tạo ra đại quân thuộc về mình.

Đây cũng là một tổ hợp Bất Hủ Thần Vật, từng kiện đều có thể tương trợ lẫn nhau nhằm gia tăng chiến lực tối đa cho chủ nhân của chúng.

So với mấy tên Cấm Lão như Loạn Chiến, Vô Ưu thì mạnh hơn ít nhất một phần.

“Hai loại tài nguyên đỉnh cấp, bổn quân đến!” Đạo Quân Cấm Lão cười dài.

Từ trên Binh Thần Giáp phóng ra vô số Thuộc Tính kết thành bốn cánh, tốc độ cực nhanh, như lưu tinh lao đến.

“Toả!” Hương Trà vung tay, Nguyên Thần Toả dung hợp cùng Uẩn Linh và Bá Chủ hai loại quy tắc cấp tốc bành trướng, như thiên la địa võng nhanh chóng vây khốn Đạo Quân Cấm Lão, phong toả không gian.

“Chút phiền phức!” Đạo Quân Cấm Lão khinh miệt, trăm vạn quân ảnh dồn nén lực lượng từ Hoá Quân Đài vào trong Quân Thần Thương.

Một thương quét ngang nghiền nát tất cả, trảm lấy Nguyên Thần Toả, ma sát dữ dội, dư chấn kinh người.

Nhưng trong lúc Đạo Quân Cấm Lão đang thoát khốn, Hương Trà cùng Sa Lệ Ti đưa mắt nhìn nhau, ăn ý kết ấn:

“Thiên Địa Ân Sủng!”

Trong nháy mắt, ấn ký hai đoá hoa giữa trán các nàng sáng lên, linh hồn từ mi tâm các nàng bắn ra, hoà quyện làm một.

Hai loại tạo hoá hàng đầu của trời đất dung hoà, cùng nhau kêu gọi sự ưu ái của thiên địa giành cho mình.

Chính là Ân Sủng!

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngay lập tức, phong vân dũng động, từ khắp các nơi trên thế giới, nguyên khí và quy tắc tự nhiên như thác lũ kéo về, tiến thẳng vào cơ thể hai nữ.

Chưa dừng lại ở đó, vẫn còn một cổ lực lượng vô hình khác len lỏi khắp toàn thân - chính là Chung Cực Khí Vận.

Được thiên địa tăng phúc, chiến lực hai nàng chính thức bùng nổ.

Ngay khi Đạo Quân Cấm Lão vừa mới thoát ra, hai nữ đã đạp không mà đến.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thuỷ Trung Lao Nguyệt!”

Hương Trà nâng lên thủ chưởng hạ xuống, càn khôn xung quanh Đạo Quân Cấm Lão hoá thành một mặt giếng cổ khoá chặt lấy lão.

Đạo Quân Cấm Lão như trăng trong nước, cả người bất động.

Sa Lệ Ti chỉ chờ có thể, triệu hoán Bất Hủ Thần Binh…

ONG!

Hoang mạc sục sôi, điên cuồng bành trướng, biến cả một vùng trời và đất thành biển cát mênh mông ngay khi Bất Hủ Thần Binh này xuất hiện.

Đó là quyền trượng như cát vàng kết thành, ở đầu quyền trượng là một vòng xoáy như mặt trời đang chuyển động… nhưng ở giữa mặt trời lại là nguồn Hồn Lực tinh khiết không cách nào có thể hình dung.

Đây là Bất Hủ Thần Binh mạnh nhất Đại Mạc - Thần Mạc Hồn Trượng.

Chấp chưởng Thần Mạc Hồn Trượng trong tay, Sa Lệ Ti đã hoá thành vị Nữ Hoàng Đại Mạc, cao quý không cách nào hình dung.

“Ra đi hỡi bề tôi trung thành nhất của ta, hỡi vị thần cổ xưa của Đại Mạc vĩ đại!” Sa Lệ Ti thanh lãnh mở miệng, nâng Thần Mạc Hồn Trượng lên không trung.

RỐNG!

Có tiếng gầm rống phẫn nộ như thần linh trỗi dậy, biển cát sôi trào.

Thần Mạc Hồn Trượng toả sáng chói mắt, triệu hoán ra một thân ảnh khổng lồ như pho tượng thần bất hủ.

Đây là một thực thể có kích thước to lớn hơn cả thiên sơn, đứng bằng hai chân, có cơ thể như chiến thần lực lưỡng được bao phủ bởi những văn tự cổ kính.

Một cái đầu chó trên cổ, hai mắt loé lên thần quang sâu thẳm, đôi tai dựng ngược lên cao hơn đầu, tràn ngập trí tuệ.

Thân người đầu chó, vị thần cai quản linh hồn của Đại Mạc hùng vĩ… đã được Thần Mạc Hồn Trượng triệu hoán.

Không, không phải triệu hoán… mà vị thần này chính là Khí Linh của Thần Mạc Hồn Trượng.

Khác với hầu hết Thần Vật khác, Khí Linh chỉ đại diện cho trí tuệ và giúp Thần Vật có thể phát huy chiến lực tốt nhất trong tay chủ nhân.

Còn Khí Linh của Thần Mạc Hồn Trượng lại là chiến lực mạnh nhất của nó…

Danh xưng Mạc Hồn Thần Khuyển!

Thần Mạc Hồn Trượng chỉ thần phục đứa con được Đại Mạc thai nghén mà ra, thần phục người có thể thống trị và mang đến những gì tốt nhất cho Đại Mạc.

Ngay từ đầu, Sa Lệ Ti chính là hiện thân cho tất cả những điều đó…

“Hỡi bệ hạ, thần sẽ vì ngài diệt sạch thế gian hết thảy địch!” Mạc Hồn Thần Khuyển nâng tay.

Thần Mạc Hồn Trượng biến lớn xuyên thủng mây xanh, rơi vào trong tay của nó.

Một trượng nâng lên, mắt khuyển lăng lệ, Đại Mạc từ phương xa cũng vì đó chấn động.

Khoảnh khắc này, dường như sức mạnh của Đại Mạc đều nhập vào Thần Mặc Hồn Trượng bất chấp khoảng cách thời không.

“Đại Mạc Nộ!” Mạc Hồn Thần Khuyển gầm thét, vung trượng đập xuống Đạo Quân Cấm Lão đang bị vây bởi Thuỷ Trung Lao Nguyệt.

“Không được!” Đạo Quân Cấm Lão biến sắc:

“Bạo đi!”

Lão không hề do dự, quyết định tự bạo hai mươi vạn Đạo Quân.

BÙM!

Kinh thiên động địa…

Mặt giếng bị huỷ, Đạo Quân Cấm Lão cố gắng thoát thân, dịch không biến mất.

Nhưng vị thần sa mạc không bỏ qua, hoá thành bão cát gào thét mà theo, Thần Mạc Hồn Trượng đập xuống.

“Binh Thần Giáp - Hộ!” Đạo Quân Cấm Lão gào lên.

Từ trên chiến giáp, hư ảnh cả đại quân cầm thuẫn hiện ra, chặn ở xung quanh phòng ngự cho lão.

ĐÙNG!

Thần Mạc Hồn Trượng bá đạo nghiền nát tất cả quân ảnh, oanh tạc vào cả linh hồn.

PHỐC!

Đạo Quân Cấm Lão như đạn pháo bị nện xuống lòng đất, toàn thân kịch chấn, Quân Hồn vặn vẹo, sắc mặt tái mét phun ra một ngụm máu tươi.

Nếu không nhờ vào Quân Hồn ngưng tụ mạnh mẽ, Binh Thần Giáp hộ thân… một trượng này đủ đập lão tan thành tro bụi, vĩnh viễn không được siêu sinh.

“Làm tốt lắm!” Hương Trà tán thưởng:

“Tên nhân khuyển này rất lợi hại.”

Sa Lệ Ti nở nụ cười, đứng trên bả vai của Mạc Hồn Thần Khuyển…

Nếu nó không lợi hại, nàng đã sớm bị đám Bất Hủ ở Đại Mạc hợp lực luyện hoá rồi.

“Các ngươi đáng chết!” Đạo Quân Cấm Lão nghiến răng nghiến lợi đứng lên.

Lão đã tự bạo hai mươi vạn Đạo Quân để thoát Thuỷ Trung Lao Nguyệt, tổn thất một phần năm chiến lực.

Không hổ là sủng nhi của thiên địa, hai nữ nhân này vậy mà được khí vận gia thân ngay trong chiến đấu…

Nhưng càng như thế, càng khiến Đạo Quân Cấm Lão tham lam, thèm thuồng hơn.

“Dù phải trả giá đắt hơn, bổn quân cũng phải đoạt!” Đạo Quân Cấm Lão gầm lên:

“Tế Quân Chiến Điển!”

Hừng hực…

Thiêu đốt, thiêu đốt dữ dội bên trên Hoá Quân Đài.

Mười quân, trăm quân, ngàn quân, vạn quân, mười vạn quân… đang thiêu đốt và hiến tế.

Sau khi chúng bị thiêu đốt, lực lượng lại chảy khắp toàn thân Đạo Quân Cấm Lão, chiến lực của hắn đang tăng… không có dấu hiệu dừng.

Đồng thời, Quân Hồn trên Quân Thần Thương ngày càng ngưng thực.

“Mau hạ lão!!” Hương Trà cùng Sa Lệ Ti giật mình, bạo phát thế công.

Đạo Quân Cấm Lão vừa hiến tế vạn quân, vừa xông thẳng đến các nàng.

Lại là một trận kịch chiến.

Không chịu thua kém Cấm Lão của mình, năm vị Cấm Thần dưới trướng của Đạo Quân Cấm Lão cũng đang thi triển tất cả thủ đoạn mạnh nhất.

Bọn hắn đều là Thống Quân Sư, chấp chưởng trong tay những món Bất Hủ Thần Vật mạnh về Quân Đạo, thống quân chiến đấu.

Nổi bật là Song Tổ Quân Gia, là đôi phu thê lập nên Quân Gia - gia tộc Thống Quân Sư hàng đầu ở Cấm Khu, nhìn khắp Chung Cực cũng là thanh danh hiển hách.

Quân Công sở hữu Cuồng Quân Lệnh, Quân Mẫu chấp chưởng Lệ Quân Lệnh…

Chỉ thấy thông qua Cuồng Quân Lệnh, thống ngự Hổ Kỵ Quân lên đến hai mươi vạn, mỗi một quân đều cưỡi Bạch Hổ Thần Thú, cuồng mãnh dị thường, triệu hoán ra Hổ Kỵ Quân Hồn có chiến lực Bất Hủ.

Quân Mẫu điều động Lệ Quân Lệnh, thống ngự Cùng Kỵ Quân hai mươi vạn, mỗi một binh đều cưỡi Cùng Kỳ Ma Thú, lệ khí ngút trời, sát khí hoá thành chất, ngưng kết ra Cùng Kỵ Quân Hồn.

Một Hổ một Cùng, Quân Hồn Sát Thế nhuộm đỏ càn khôn, sát ý có thể khiến Bất Hủ Thần cũng phải rối loạn tâm cảnh, thanh thế dữ tợn.

Nhưng mà đối mặt với hai vị lão tổ lại là Bá Việt Phó Tông Chủ - Lạc Sương.

Ngay khi Hổ Kỵ Quân Hồn và Cùng Kỵ Quân Hồn như hai vị chiến thần khổng lồ giết tới, Lạc Sương vũ động Sát Chiến Thiên Thương trong tay.

Nàng cưỡi Khải Huyền Thần Sư không lùi mà tiến, tưởng như đơn thương độc mã lao thẳng đến nghênh chiến.

Nhưng khi một thương quét qua, Hoang Thạch Quân, Loạn Thần Quân, Hỗn Độn Quân, Lạc Gia Quân trong đan điền ngửa đầu gầm rống.

Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế bạo phát, hàng tỷ tầng vực nổ ra, Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể cộng minh cùng Sát Chiến Thiên Thương.

OÀNH!

Nhất thương quét ngang hoành tảo vạn quân, Sát Chiến Quân Thần Thế của Lạc Sương thô bạo huỷ diệt hai tôn Quân Hồn của địch.

Nàng phóng lên khỏi lưng toạ kỵ, kích hoạt Lạc Gia Bí Pháp - Huyết Chiến Cuồng Quyết, lấy một địch hai, chiến hai vị Quân Gia Lão Tổ.

Lạc Sương được phong Bá Tướng của Bá Chủ Lãnh Địa, toàn diện không bằng Bá Phi, nhưng ở phương diện Thống Quân chính là mạnh nhất, chỉ thua mỗi Bá Chủ mà thôi.

Ngay khi nàng xuất kích, từng thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ầm vang như trống trận, thanh thế như hồng…

“Làm sao có thể?”

Cảm nhận được sự dũng mãnh và thần uy của Lạc Sương, Quân Gia Song Tổ sắc mặt lạnh lẽo:

“Từ bao giờ thế gian lại có Thống Quân Sư như vậy?”

Bọn hắn không biết rằng Lạc Sương đã dùng Uy Hồn Quân Thương của Đồng Thương Cấm Lão để thăng cấp Sát Chiến Thiên Thương, trở thành Bất Hủ Thần Binh phù hợp nhất, phát huy tối đa chiến lực của mình.

Chiến lực của Lạc Sương tuy chưa bằng Cấm Lão, nhưng vượt xa Cấm Thần.

Lấy một địch hai, vô cùng đơn giản…

“Tát Đậu Thành Binh!” Lại có Cấm Thần tay cầm Bất Hủ Thần Vật như một chiếc túi.

Trong túi này của hắn chứa vô số hạt đậu được ngưng tụ từ chính Thần Lực của hắn.

Chất lượng hạt đậu dựa vào lực lượng và quy tắc của người sử dụng.

Kẻ này vung tay, tát ra hàng vạn hạt đậu.

Những hạt đậu bỗng nhiên sinh trưởng, hoá thành Mộc Quân Đoàn.

Cấm Thần không ngừng Tát Đậu Thành Binh, liên miên không dứt, Mộc Quân Đoàn như một khu rừng…

“Quân đội thực vật? một mồi lửa diệt các ngươi!” Viêm Miên Châu kiêu ngạo nói:

“Hoả Kỵ Quân thiêu đốt lên cho ta!”

ẦM!

Thiết Luyện Quân Doanh từ trên cao giáng xuống.

“SÁT!”

Bên trong quân doanh, hoả viêm bùng cháy dữ dội…

Từng tôn Nhân Mã lao ra từ biển lửa, trên lưng của mỗi tôn Nhân Mã lại có Hoả Quân cưỡi lấy.

Đây là Hoả Kỵ Quân hình thái mới sau khi Viêm Miên Châu sở hữu Thiết Luyện Quân Doanh, nàng tận dụng Hoành Mạc Kỵ Quân của Bình Sa Thần Đế, kết hợp với Hoả Kỵ Quân vốn có của mình, biến Nhân Mã thành toạ kỵ của chúng.

Nhân Mã vừa có nửa thân người có thể chiến, lại có Hoả Quân cưỡi trên lưng cũng có thể tấn công, vô cùng kinh khủng.

Phần hoả diễm dùng làm toạ kỵ ngày trước lại được dồn vào vũ khí trong tay đại quân.

Viêm Miên Châu cưỡi trên lưng Nhân Mã đầu đàn, mang theo Đế Diễm ngút trời điều binh khiển tướng.

Nghiền nát Mộc Quân Đoàn…

Bao nhiêu lần Tát Đậu Thành Binh đều bị hoả diễm thiêu đốt thành tro bụi.

Không chịu thua kém, Kiều Tố Tố và Tiểu Tiểu cũng đang kịch chiến hai vị Cấm Thần còn lại dưới trướng Đạo Quân.

Kiều Tố Tố nhếch mép, nâng lên Tạo Hoá Lôi Tháp có tất cả chín tầng, đỉnh tháp như một cột thu lôi - hiệu triệu Bất Hủ Lôi Kiếp giáng xuống.

Tạo Hoá Lôi Tháp là trạng thái thăng cấp của Ngạo Lôi Tháp trước đây của nàng sau khi sử dụng Tạo Hoá Lôi Thần Trụ làm nguyên liệu.

Ngạo Lôi Tháp biến thành khổng lồ, hấp thụ Bất Hủ Lôi Kiếp trên cao, liên tục có Kiếp Lôi Quân từ trong tháp xông ra.

Tiểu Tiểu ném Sinh Tử Kính lên cao, nàng cũng đã dùng Sinh Tử Kỳ làm nguyên liệu để thăng cấp bảo vật mà phụ mẫu để lại cho mình.

Sinh Tử Kính xoay tròn, Sinh Tử Quân phô thiên cái địa từ trong gương giáng lâm.

Số lượng gần như bất tận khiến đối thủ tê dại cả da đầu…

…

=== Chương 3611: CÁI GIÁ! ===

Đại chiến tại Cấm Khu, chính là trung tâm của Chung Cực Giới…

Sau khi các Bất Hủ Thần liên tục phát động thế công hùng mạnh, quy mô tàn phá đã càng lúc càng lớn, kinh động đến tất cả các Đại Khu khác.

Nhưng mà với trận chiến giữa hai thế lực mạnh nhất Chung Cực Giới hiện nay, các thế lực và nội tình Bất Hủ trung lập khác thật sự không dám xen vào, sợ dẫn lửa thiêu thân, chỉ có thể âm thầm quan chiến.

Ngược lại, Băng Nguyên Cung, Hư Không Cổ Tộc, Đông Cực Hải và Tây Cực đang sẵn sàng chi viện bất cứ lúc nào, dù sao thì bọn họ đã đầu nhập hoàn toàn vào Bá Việt Tông, dù trả bằng mọi giá cũng muốn Bá Việt Tông giành được thắng lợi.

Chỉ là trước đó đã nhận được tin của Lạc Nam, không có lệnh của hắn… tạm thời chưa thể xen vào.

Cũng ở thời điểm này, bốn thân ảnh lặng lẽ tập hợp trên thương khung, ánh mắt nhìn chằm chằm xuống Chung Cực Giới, chân mày nhíu chặt.

Nếu Lạc Nam có thời gian quan sát, sẽ nhận ra một trong bốn vị này có Bắc Huyền ở phương Bắc.

Mà ba cường giả khác có thể sóng vai cùng Bắc Huyền, thực lực đều vô cùng kinh khủng.

“Bá Việt Tông và Cấm Khu chiến đến mức này, dù bên nào thắng… phe còn lại cũng sẽ nhận vô số thương vong.” Một lão nhân trầm giọng nói:

“Nhưng bằng bốn người chúng ta liên thủ, chưa chắc có thể khiến bọn hắn nghe lời mà dừng tay.”

“Lạc Nam hiện tại sâu không lường được, quả thật có tư cách không nể mặt.” Bắc Huyền nặng nề gật đầu.

“Haizz.” Một bà lão cảm thán nói:

“Năm xưa nhận ra Cấm Chủ là nhân vật tuyệt thế, chúng ta không ngăn cản y thành lập Cấm Khu, hy vọng Cấm Khu sẽ trở thành một cổ sức mạnh chủ lực để cõi Âm phải kiêng kỵ, không dám ngấp nghé Dương Thế ta.”

“Nào ngờ Bất Hủ Bá Chủ ngang trời xuất thế, lại lập xuống Bá Việt Tông phát triển kinh khủng như vậy, có thể uy hiếp đến Cấm Khu.”

“Các vị nói xem, Lạc Nam và Cấm Chủ ai xuất chúng hơn?”

“Khó mà nói.” Ba vị thần lão thở dài lắc đầu, Bắc Huyền vuốt râu:

“Nếu Bá Việt Tông và Cấm Khu không có thù hằn, bằng vào hai thế lực của bọn hắn song song tồn tại, duy trì thế cân bằng của Chung Cực và những tồn tại đang lánh đời, Âm Gian càng không dám làm bừa.”

“Nhưng nếu Bá Việt Tông và Cấm Khu lưỡng bại câu thương, tin tức này một khi truyền đến Âm Gian, hậu quả khó mà tưởng tượng.”

Dù sao thì Bất Hủ Thần không phải rau cải trắng, nhìn khắp Chung Cực Giới hiện tại… Cấm Khu và Bá Việt Tông là hai nội tình sở hữu nhiều Bất Hủ Thần nhất.

Bọn họ giống như hai cây cột trụ, chống đỡ sự yên bình của Dương Thế.

Thử tưởng tượng nếu hai cây cột trụ này tự tàn phá lẫn nhau, Dương Thế chắc chắn lâm nguy…

“Theo ta được biết, ân oán giữa Cấm Khu và Bá Việt Tông không quá lớn.” Một lão nhân nghiêm nghị nói:

“Chủ yếu là do Cấm Khu muốn giữ vị trí độc tôn nên muốn dạy dỗ Bá Việt Tông một trận, nào ngờ càng đánh càng thiệt thòi, ngoài ra không có quá nhiều cừu hận sinh tử.”

“Nếu như để Cấm Khu hạ mình xin lỗi, chấp nhận giao trả Huyết Thế Thần Quan và bồi thường… với tính cách của Lạc Nam, không chừng có thể bỏ qua.”

Ánh mắt ba vị còn lại loé lên, Bắc Huyền lên tiếng: “Hay để lão phu đi khuyên bọn hắn tạm dừng chiến!”

“Nếu vẫn không được thì sao?” Bà lão kia hỏi.

“Vậy chúng ta chỉ còn cách cưỡng ép mở ra Giới Bích, thúc giục Cấm Chủ trở về.” Bắc Huyền trầm giọng:

“Có Cấm Chủ toạ trấn Cấm Khu, Lạc Nam sẽ phải nhượng bộ lui binh, duy trì thế cân bằng!”

“Vậy lỡ Cấm Chủ nổi điên, muốn chiến đến cùng thì sao?” Lão nhân nhíu mày đưa ra trường hợp xấu nhất.

“Nếu Cấm Chủ làm càn, bốn chúng ta sẽ đứng về phía Bá Việt Tông, khiến y biết khó mà lui.” Bắc Huyền quyết định.

“Tốt, vậy giao cho lão già ngươi!” Ba vị lão thần chấp nhận:

“Chúng ta có Bất Hủ Thần Vật câu thông Âm Dương, mở Giới Bích không phải vấn đề khó.”

“Được!” Bắc Huyền phất tay, thân ảnh biến mất.

Chiến trường vẫn khốc liệt… Thuỷ Hoang Bá Hậu kịch chiến một vị Cấm Lão được xưng là Đế Kiếm mà không rơi vào thế hạ phong.

Nguyên nhân vì nàng chính là Bá Hậu của Bá Chủ Lãnh Địa, được thiên địa cường hoá không thua Bá Chủ chút nào.

Yên Nhược Tuyết đứng trên Đế Quân Thần Toạ, có Bất Hủ Hoang Thần hộ thân, lại có Thuỷ Hoang Thần Quân trong đan điền cung cấp sức mạnh.

Dù chỉ sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Vật, vẫn khiến Đế Kiếm Cấm Lão sở hữu ba kiện Bất Hủ Thần Vật không làm gì được mình.

Nhưng Yên Nhược Tuyết cảm thấy chưa đủ, nàng còn muốn đánh bại Cấm Lão.

“Nương Khanh!” Bá Hậu hé môi, Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển.

“Hiểu!” Thuỷ Nương Khanh cười lên sảng khoái, hoá thành một luồng thần quang dung nhập cơ thể Yên Nhược Tuyết.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Bốn tiếng rống thịnh nộ như đến từ nguyên thuỷ vang lên, sau lưng Yên Nhược Tuyết xuất hiện hư ảnh Tứ Tổ Lôi Lân gồm Tổ Thuỷ Kỳ Lân, Tổ Lôi Kỳ Lân, Hỗn Độn Kỳ Lân và Hồng Mông Kỳ Lân.

Yên Nhược Tuyết tiếp nhận tu vi của Thuỷ Nương Khanh, chiến lực nhảy vọt.

Chưa dừng lại ở đó, Hải Thần Tam Xoa Kích cũng hiện ra trên tay Yên Nhược Tuyết.

Ngay lập tức, hai môn Công Pháp Bất Hủ vận chuyển, Yên Nhược Tuyết phá không mà lên.

Đạp lên sóng thần vạn trượng dưới chân, cuốn lên Lôi Sa ngập trời…

Tứ Lân gào thét, Bất Hủ Hoang Thần tăng cường sức mạnh, Yên Nhược Tuyết một kích cắm xuống:

“Hải Thần Chi Nộ - Hoang Thần Bá Uy!”

“Ngươi!” Đế Kiếm Cấm Lão tay cầm Viêm Đế Kiếm và Băng Cực Kiếm có chút kinh hãi, nhưng vẫn cắn răng đối kháng.

Phóng thích cùng lúc Viêm Đế Thế - Băng Cực Thế và Kiếm Thế, Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên hoàn mỹ dung hợp, tung ra hai kiếm ngang trời.

ĐÙNG!

Không gian rung chuyển, Đế Kiếm Cấm Lão liên tục bị chấn lui, không dám tin thốt lên:

“Sao đột nhiên mạnh đến vậy?”

Nguyên nhân vì Thuỷ Nương Khanh cũng là Bá Phi được Bá Chủ Lãnh Địa cường hoá, khi dung hợp cùng Yên Nhược Tuyết, Bá Hậu và Bá Phi nhất thể, thực lực tăng vọt.

“Chết!” Yên Nhược Tuyết thừa thắng xông lên, Hải Thần Tam Xoa Kích hiệu lệnh hư ảnh ngàn vạn Thuỷ Hệ Thần Thú gào thét mà ra.

Một kích như thiên quân vạn mã, cộng hưởng cùng Đế Quân Thần Toạ, Quân Thế tuyệt luân, thô bạo đâm đến.

“Đã như vậy!” Đế Kiếm Cấm Lão hừ lạnh:

“Loạn Vũ Kiếm Dực - hiện!”

KENG…

Sau lưng Đế Kiếm Cấm Lão mọc ra một đôi cánh, mỗi sợi lông vũ trên đôi cánh này đều là một thanh tiểu phi kiếm.

“Loạn Vũ Kiếm Trận!” Đế Kiếm Cấm Lão ngạo nghễ quát lên.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Kiếm Dực bắn ra hàng vạn thanh phi kiếm, mỗi một thanh đều có thể trọng thương Bất Hủ Thần, kết thành Kiếm Trận cuồng loạn bắn phá.

Loạn Vũ Kiếm Trận đâm xuyên từng đợt sóng thần, chém nát yêu quân, hung hăng va đập cùng Hải Thần Tam Xoa Kích.

Đế Kiếm Cấm Lão biến mất, xuất hiện trước mặt Yên Nhược Tuyết, vung lên song kiếm trảm xuống đầu nàng.

“Cút!” Bất Hủ Hoang Thần hộ thân của Yên Nhược Tuyết gầm lên, mọc ra hàng nghìn cánh tay tung chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Chẳng khác nào Pháp Tướng khổng lồ, chưởng ấn đầy trời đánh tan kiếm thế, đẩy lùi Đế Kiếm Cấm Lão hàng vạn dặm.

Đại chiến vẫn đang cao trào, Lạc Nam và Tiếu Lệ Phó Cấm lạnh lùng nhìn nhau…

“Thực lực của ngươi, có vẻ mạnh hơn tên họ Quan kia.” Lạc Nam cười tà.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi ẩn giấu sâu đến mức nào?” Tiếu Lệ Phó Cấm gằn giọng.

Cả hai người đều được thiên địa xung quanh mình tác động mà tăng cường chiến lực.

Lạc Nam có Bá Chủ Chi Thành, Tiếu Lệ Phó Cấm có Càn Khôn Kỳ Bàn…

“Muốn biết ta sâu cạn thế nào, thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?” Lạc Nam nhếch mép:

“Hôm nay đánh đến khi nào Cấm Chủ của các ngươi cút ra mới sảng khoái!”

“Muốn chết!” Tiếu Lệ Phó Cấm nổi giận quát lên, một tay nâng lên bầu trời.

Càn khôn vặn vẹo dữ dội…

Lạc Nam ung dung bình thản, Cấm Kỵ Bá Nhãn vẫn đang chuyển động, hắn muốn xem thử kẻ này có thủ đoạn gì.

Chiếc mặt nạ nửa khóc nửa cười mà Tiếu Lệ Phó Cấm đeo trên mặt cũng là Bất Hủ Thần Vật, nó vậy mà khiến Cấm Kỵ Bá Nhãn không thể nhìn thấu, từ đó không thấy rõ dung mạo của kẻ này.

ĐÙNG!

Một tiếng nổ tung như phích lịch chợt vang giữa chiến trường thu hút sự chú ý.

Chỉ thấy một cái mai rùa lớn không kém gì Bá Chủ Chi Thành trồi lên, nghiền nát đại điện.

Khi song phương còn nghĩ rằng đó là thủ đoạn của phía đối thủ, cái mai rùa to lớn này bỗng nhiên hoá thành một lão quy già, hai mắt tang thương, cao giọng nói:

“Cấm Khu cùng Bá Việt Tông, mời hai vị dừng tay!”

“Dừng cái rắm, lão già này là ai?” Tiểu Thiên Ý bất mãn bĩu môi, nàng vừa mới nhắm vào Quan Phó Cấm, Tuyên Cổ Đấu Trường sẵn sàng bành trướng.

Mà Quan Phó Cấm cũng chẳng e ngại chút nào, ngược lại muốn xem thử Tán Thần Mộ Địa của mình so với Tuyên Cổ Đấu Trường sẽ như thế nào.

“Bắc Huyền!?” Lạc Nam và Tiếu Lệ Phó Cấm đều nhận ra thân phận của lão rùa già.

“Lão già, ngươi quản hơi nhiều chuyện rồi đó!” Lạc Nam trầm giọng nói:

“Lần trước ở phía Bắc, bổn toạ đã nể mặt của ngươi mà dừng tay, nhưng nơi này không phải địa bàn của ngươi!”

Tiếu Lệ Phó Cấm ánh mắt lấp loé, dường như đã đoán ra dụng ý của Bắc Huyền, tạm thời thu liễm thế công, án binh bất động.

Đại chiến đang cao trào, bởi vì sự xuất hiện của một nhân vật mà rơi vào tĩnh lặng.

Bởi vì thực lực của Bắc Huyền không tầm thường, đủ để tác động đến kết quả…

Đổi lại là một Bất Hủ Thần bình thường khác, ai thèm quan tâm?

“Bất Hủ Bá Chủ, lão phu hy vọng có thể kết thúc trận chiến này ở đây.” Bắc Huyền nghiêm túc hướng hắn chắp tay.

“Lão rùa già, lão nương đánh còn chưa đã ghiền!” Đình Manh Manh nóng nảy quát.

“Muốn phu thê chúng ta dừng, ngươi nghĩ mình là ai?” Hi Vũ cũng hừ lạnh.

“Lão phu không là ai cả, chỉ là một lão nhân gần đất xa trời, dùng chút sức mọn vì đại cục của Chung Cực Giới làm trọng.” Bắc Huyền nghiêm nghị nói:

“Các vị ở đây đều biết đến sự tồn tại của Âm Gian, nó giống như thế giới song song với Dương Thế, nhưng lại nguy hiểm và khốc liệt hơn rất nhiều.”

“Âm Gian vẫn luôn ngấp nghé Dương Thế ta, nếu Bá Việt Tông và Cấm Khu chiến đến thương vong thảm trọng, lúc đó Dương Thế lấy gì chống lại sự xâm chiếm của Âm Gian?”

“Hừ!” Tiếu Lệ Phó Cấm hừ lạnh:

“Chuyện ngươi nói bổn toạ biết rõ, chỉ là có kẻ không muốn yên bình!”

“Hahaha!” Lạc Nam bỗng nhiên cười phá lên, tiếng cười đầy vẻ châm biếm.

“Ngươi cười cái gì?” Bắc Huyền nhướn mày, toàn trường đều nhìn về phía hắn.

“Âm Gian xâm chiếm thì sao?” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Bổn toạ mặc kệ Dương Thế hay Âm Gian, chỉ cần không chọc vào Bá Việt Tông là được.”

“Dù Âm Gian có đoạt lấy Dương Thế, chỉ cần chúng không đụng vào địa bàn của Bá Việt Tông ta, thì liên quan gì đến ta?”

“Ta không quan tâm là sinh hay tử, là sống hay chết, là dương hay âm… chỉ cần không trêu vào ta là được.”

Đây chính là suy nghĩ của Lạc Nam.

Dương Thế đâu phải quyền sở hữu của hắn, hắn cần gì phải bảo vệ?

Hắn chỉ bảo vệ người bên cạnh, địa bàn và thế lực dưới tay mình.

Với thực lực và nội tình của Bá Việt Tông, Lạc Nam tin rằng dù là Âm hay Dương vẫn có thể sinh tồn thoải mái.

Nếu Âm Gian không dây vào hắn, vậy cứ cho Dương Thế hoá thành Âm Gian thì đã sao?

Ngược lại nếu đã chọc vào hắn, thì mặc kệ ngươi là Dương hay Âm… mặc kệ ngươi là người sống hay đã chết, cứ tiêu diệt là được.

“Sao ngươi có thể suy nghĩ như vậy?” Bắc Huyền giận dữ chất vấn:

“Tông môn của ngươi là thế lực Dương Thế, nếu Âm Gian xâm lấn thành công, bọn hắn sẽ bỏ qua cho ngươi sao?”

“Vậy Cấm Khu là thuộc Dương hay Âm, tại sao vẫn muốn đạp lên đầu ta?” Lạc Nam mỉa mai hỏi lại.

“Cái này…” Bắc Huyền nhất thời á khẩu.

“Phu quân nói rất hay.” Vân Tiêu thanh lãnh nói:

“Tông môn ta rõ ràng không trêu vào Cấm Khu, là chúng muốn gây sự trước… vậy khác gì Âm Gian mà lão nói?”

“Âm Gian có gây sự hay không còn chưa xác định, nhưng Cấm Khu đánh đến tận cửa vào ngày Khai Tông Lập Phái là sự thật.” Hi Vũ nhìn chằm chằm Bắc Huyền:

“Đừng tưởng vài câu tự suy diễn của ngươi mà tác động được chúng ta.”

Bắc Huyền nội tâm run rẩy, mấy kẻ này đúng là phu thê với nhau, không sợ trời không sợ đất… lão nhìn sang Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Viện Trưởng, ngươi là người lý trí, hãy vì đại cục mà khuyên nhủ Bá Chủ!”

Diệp Đài Trang nhìn sang Lạc Nam, thấy hắn cũng đang chờ đợi nhìn mình, liền ung dung nói:

“Cấm Khu trêu vào Bá Việt Tông, bổn toạ sẽ cùng Lạc đạo hữu đánh Cấm Khu, nếu Âm Gian nhắm vào Bá Việt Tông, bổn toạ lại cùng hắn đánh Âm Gian, sợ cái gì chứ?”

“Khanh khách!” Tần Mộng Ảnh vỗ tay cười:

“Chỉ bằng vào lời này, chúng ta đều ủng hộ phu quân theo đuổi nàng.”

“Chuẩn, đây là tỷ muội tốt!” Yên Nhược Tuyết mấy nữ đều tán thành.

“Các ngươi đừng hùa theo hắn.” Diệp Đài Trang vừa giận vừa thẹn.

“Ta có làm gì đâu?” Lạc Nam biểu lộ vô tội, trong lòng lại vui vẻ không thôi.

Diệp Đài Trang vậy mà toàn tâm ủng hộ hắn như vậy, nhất định không thể phụ nàng.

“Phốc!” Bắc Huyền sút chút phun ra, cố giữ bình tĩnh hỏi:

“Phải như thế nào, ngươi mới đồng ý chấm dứt trận chiến này?”

“Đơn giản lắm, giao ra những thứ ta cần.” Lạc Nam nhún vai.

Nếu được trả cái giá xứng đáng, hắn cũng không ngại đình chiến.

Dù sao thì Cấm Khu phơi bày sức mạnh cường đại, bên mình chưa nắm chắc hoàn toàn thắng lợi.

“Ngươi cần Huyết Thế Thần Quan đúng không?” Bắc Huyền nhìn Quan Phó Cấm, chắp tay nói:

“Quan Phó Cấm hãy vì đại cục, trả lại Huyết Thế Thần Quan… lão phu sẽ dùng một kiện Bất Hủ Thần Vật khác bồi cho ngươi!”

Quan Phó Cấm còn chưa lên tiếng, Lạc Nam đã cất giọng:

“Ai nói chỉ cần Huyết Thế Thần Quan?”

“Thế ngươi muốn gì?” Bắc Huyền, hai vị Phó Cấm cùng lúc hỏi.

“Mạng của Vô Ưu và tất cả Cấm Thần từng đánh tông môn ta.” Lạc Nam cười gằn:

“Kèm theo Bất Hủ Thần Vật của chúng!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3612: CÔNG CHÚA CHI UY! ===

“Ngươi điên rồi!”

Lời của Lạc Nam khiến Bắc Huyền và cả Cấm Khu thịnh nộ.

Ngay cả bình tĩnh như Tiếu Lệ Phó Cấm cũng là đầy mặt âm trầm, rõ ràng tên họ Lạc này đang muốn gây sự.

“Yêu cầu của các hạ quá vô lý!” Bắc Huyền trầm giọng nói.

“Vô lý chỗ nào?” Lạc Nam dửng dưng nói:

“Nếu không phải Bá Việt Tông ta có chút nội tình, ngày đó bị Cấm Khu diệt toàn tông từ nhỏ đến lớn, liệu ai sẽ vì chúng ta ra mặt?”

“Người không phạm ta, ta không phạm người, người chọc vào ta… trả lại gấp trăm lần.”

“Hôm nay chỉ muốn những kẻ từng tấn công ta phải trả giá, sao lại vô lý?”

“Tóm lại là không được!” Bắc Huyền lắc đầu, lão đương nhiên hiểu rằng Cấm Khu sẽ không đáp ứng yêu cầu vô lý như vậy của Lạc Nam.

“Đi chết!” Quan Phó Cấm tính khí táo bạo, đã sớm không nhẫn nhịn được nữa.

Lực lượng bùng nổ, mặc kệ Bắc Huyền tồn tại, lao thẳng đến tấn công.

“Lão cẩu, đã sớm chờ ngươi!” Tiểu Thiên Ý một tay chống nạnh quát:

“Chính ta sẽ đoạt lại quan tài cho dì!”

Một tay khác nâng lên, Đấu Trường Tuyên Cổ bành trướng.

“Quyền Năng Tuyên Cổ - Sinh Tử Chiến!” Tiểu Thiên Ý cao giọng quát lên:

“Đối thủ của ta - Quan Phó Cấm Chủ!”

CHIẾU…

Hai cổ quy tắc từ trong đấu trường mãnh liệt giáng lâm, bao trùm lấy Tiểu Thiên Ý và Quan Phó Cấm, dịch chuyển bọn họ vào trong Đấu Trường.

Tiểu Thiên Ý cố tình điều động Tuyên Cổ Đấu Trường vẫn nằm trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa.

Sự tăng phúc cho Công Chúa của Lãnh Địa, có thể sánh ngang Bá Hậu.

Đồng thời, quyền năng của Đấu Trường Tuyên Cổ cũng giáng xuống cơ thể Quan Phó Cấm, muốn suy yếu sức mạnh của hắn.

“Đã sớm chờ ngươi!” Quan Phó Cấm không sợ chút nào, ngược lại giang rộng hai tay.

Giữa đấu trường, Tán Thần Mộ Địa chiếm lĩnh không gian…

Thần Vật bên trong Thần Vật, Tuyên Cổ Đấu Trường ngân vang dữ dội, vô vàn Đấu Thần Quy Tắc như những thanh gươm sát phạt trấn xuống, muốn đánh tan Tán Thần Mộ Địa.

Nhưng Quan Phó Cấm đã từng nhận thức sự lợi hại của Đấu Trường Tuyên Cổ, đã sớm đề phòng, hai tay kết ấn:

“Thần Vật Tổ Hợp!”

Huyết Thế Thần Quan, Thời Không Đạo Quan, Sinh Tử Thần Quan, Dưỡng Thi Thần Quan và Đại Nguyền Linh Quan xuất hiện, mỗi kiện đều toả ra uy năng Bất Hủ, cộng hưởng cùng Tán Thần Mộ Địa.

OÀNH…

Sức mạnh chết chóc nổ ra, sáu kiện Thần Vật kết hợp, Tán Thần Quy Tắc liên kết chặt chẽ trong phạm vi mộ địa, chống lại Đấu Thần Quy Tắc một cách kiệt liệt.

Một mình Đấu Trường Tuyên Cổ, dù quyền năng lớn đến mức nào… cũng không thể nghiền ép tổ hợp sáu kiện Thần Vật kết hợp.

“Hahaha, ngươi nhốt ta vào đấu trường thì sao? Ta không vô dụng như Mã Càn kia, Tán Thần Mộ Địa vẫn có thể tồn tại bên trong đấu trường, ta chính là vô địch!” Quan Phó Cấm cười dài:

“Chịu chết đi!”

Tán Thần Chi Liềm xuất hiện trong tay, Quan Phó Cấm đằng đằng sát khí tiếp cận Tiểu Thiên Ý.

“Bất Hủ Thần Kỹ - Tử Thần Trảm!” Quan Phó Cấm sắc mặt oán độc, sau lưng hiện lên hư ảnh Tử Thần tay cầm lưỡi hái, thô bạo gặt xuống.

Một gặt này, được Tán Thần Mộ Địa cường hoá, được ngũ đại thần quan truyền vào Huyết - Thời Không - Sinh Tử - Thi Khí - Nguyền Hồn…

Nhất liềm quét ngang, rõ ràng chính là bảy kiện Thần Vật cùng lúc xuất thủ.

Thế gian này, bao nhiêu người có thể chống lại công kích như vậy?

Nhưng khoé môi Tiểu Thiên Ý lại hiện lên nụ cười mỉa mai, cơ thể nàng bỗng nhiên tách ra, 18 bản thể cùng lúc xuất hiện.

Trên đầu của từng bản thể đều đội Long Ngữ Vương Miện cao quý, từng bản thể đều sở hữu vô số loại lực lượng dung hợp vào nhau, có cả Vĩnh Sinh, Hỗn Độn, Hồng Mông, Bất Hủ… và đương nhiên không thể thiếu Long Lực.

Toàn bộ bùng nổ Bá Long Lực…

Dưới mỗi bản thể là một long ảnh khổng lồ…

Ngay khi Tử Thần Trảm sắp giáng xuống, 18 vị bản thể cùng lúc vung tay chưởng ra:

“Bá Long Thập Bát Chưởng!”

Long Ngữ, Bá Long Lực dung hợp điên cuồng, hình thành mười tám luồng chưởng ấn khác nhau, mỗi chưởng mỗi kiểu, mỗi chưởng là một đòn công kích trí mạng cấp Bất Hủ.

Sát phạt vô biên, bá đạo tột cùng, thập bát chưởng tung hoành ngang dọc, 18 long ảnh rít gào huỷ diệt Tán Thần Quy Tắc, đánh bay Quan Phó Cấm trở về.

“Đây rốt cuộc là chưởng pháp gì? Vậy mà có thể chống lại tổ hợp Thần Vật của bổn toạ!” Quan Phó Cấm không tin gầm lên:

“Hãy nhận lấy thế công mạnh hơn của ta!”

Khoảnh khắc này, tổ hợp Thần Vật của hắn hoạt động đến cực hạn.

Huyết Thế Thần Quan phóng ra Huyết Hải, từng đợt sóng đỏ ngầu đều do hàng vạn Đạo Huyết hợp thành.

Thời Không Đạo Quan và Sinh Tử Đạo Quan kết hợp, tác động luân hồi và sinh tử, triệu hoán ra đại quân yêu ma quỷ quái, số lượng hàng chục vạn.

Dưỡng Thi Thần Quan triệu hoán Thi Quân, Đại Nguyền Linh Quan triệu hoán Nguyền Hồn Quân.

Nhưng chúng nó không hề tấn công, ngược lại Quan Phó Cấm nâng lên Tán Thần Chi Liềm gặt ngang tất cả, nuốt chửng lấy tất cả đại quân đáng sợ này.

VÙ VÙ VÙ…

Tán Thần Chi Liềm trở nên cuồng bạo, hư ảnh mười vị Tử Thần tay cầm lưỡi hái đã hiện ra phía sau chủ nhân của chúng.

“Thập Tử Tán Thần!” Quan Phó Cấm lãnh khốc gào thét, một liềm trảm ngang.

Thập Đại Tử Thần cuốn theo thanh thế kinh thiên động địa, tử hoá đấu trường, trảm ngang tất cả bản thể của Tiểu Thiên Ý.

ĐÙNG!

Như đại địa chấn hàng lâm, sau lưng Tiểu Thiên Ý sừng sững một ngọn núi vĩ đại không cách nào hình dung.

Ngọn núi rộng lớn ngàn dặm, cùng một chân, cùng một thân, nhưng phần đỉnh lại tách ra mười tám phần như 18 cái đầu rồng ngửa đầu khiếu thiên.

“Bá Long Thập Bát Chưởng!” Tiểu Thiên Ý một lần nữa tung chưởng.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Nhưng lần này, Thập Bát Long Sơn vang lên hàng loạt tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần.

Theo thế công của Tiểu Thiên Ý, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long cấp Bất Hủ từ trong đỉnh núi gào thét mà ra.

Chúng nó như hư ảnh dung hợp vào trong Bá Long Thập Bát Chưởng, lập tức phóng đại lực lượng của từng chưởng lên gấp ba lần.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Long ảnh đầy trời, bá uy cái thế, xé toạc Thập Đại Tử Thần…

“Hợp Bá Long Chưởng!” Tiểu Thiên Ý hai tay kết ấn:

“Sát!”

Thập Bát Chưởng dung hợp, 18 long ảnh hoà quyện vào nhau, tạo ra Bá Tổ Thần Long với 18 đầu, nghiền thẳng vào Quan Phó Cấm.

“Bổn toạ không tin!” Quan Phó Cấm hai mắt đỏ ngầu, vung mạnh Tán Thần Chi Liềm trảm đến long chưởng.

ROẸT…

Tán Thần Chi Liềm vẫn cực mạnh, Quan Phó Cấm vẫn không tầm thường, lưỡi liềm trảm nát chín đầu long chưởng…

Nhưng mà chín đầu còn lại vẫn thô bạo xông đến, xuyên qua cơ thể hắn.

PHỐC!

Quan Phó Cấm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể liên tục lùi bước trong Tán Thần Mộ Địa.

“Làm sao có thể?”

Cảnh tượng này khiến Cấm Khu hãi hùng, ngay cả Bắc Huyền cũng giật mình thon thót.

Vốn nghĩ rằng Bá Việt Tông tuy rằng rất mạnh, nhưng cường giả có thể khiến lão kiêng kỵ chỉ có một mình Lạc Nam.

Vậy mà lúc này, Bá Việt Công Chúa lại thể hiện chiến lực có thể đánh bay một vị Phó Cấm Chủ.

Chiến lực như thế, đã đủ để Bắc Huyền phải thận trọng, thuộc hàng đỉnh cấp cường giả rồi.

“Hoang đường!” Một vị Cấm Lão vẫn chưa chấp nhận sự thật:

“Nha đầu đó chỉ có hai kiện Thần Vật, làm sao có thể áp đảo được Phó Cấm Chủ với tổ hợp bảy kiện Thần Vật?”

“Thần Vật chỉ quyết định một phần chiến lực của Bất Hủ Thần, không phải vạn năng.” Tiêu Lệ Phó Cấm trầm giọng nói:

“Xét về hoàn cảnh chiến đấu, số lượng bản thể, lực lượng sở hữu… Quan đều bất lợi.”

“Hơn nữa hai kiện Thần Vật của ả mạnh hơn bất cứ Thần Vật nào của Quan.”

Hoàn cảnh chiến đấu là trong Đấu Trường Tuyên Cổ và Bá Chủ Lãnh Địa, nơi Tiểu Thiên Ý chiếm ưu thế.

Số lượng bản thể của Thiên Ý lên đến mười tám, lực lượng sở hữu là Bá Long Lực… những thứ này Quan Phó Cấm đều không bằng.

Đấu Trường Tuyên Cổ và Thập Bát Long Sơn mạnh hơn bất cứ món nào trong bảy Thần Vật của Quan Phó Cấm.

“Càng đáng nói hơn, ta chưa từng thấy ai thi triển cùng lúc 18 môn Bất Hủ Thần Kỹ, Bá Việt Công Chúa làm sao sở hữu nhiều đến vậy?” Bắc Huyền chân mày giật giật:

“Thông thường mỗi kiện Thần Vật hay Bất Hủ Công Pháp, cũng chỉ cho chủ nhân của chúng vài môn Bất Hủ Thần Kỹ mà thôi.”

Lời này không hề sai, ví như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mà Lạc Nam tu luyện, Bất Hủ Thần Kỹ mà nó mang lại không vượt quá năm môn.

Ưu điểm của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh giúp chủ nhân tu luyện từ nhỏ, giúp chủ nhân đúc nên Pháp Tướng, từng bước trở thành Tam Đạo Bất Hủ.

Ngược lại, Thập Bát Long Sơn của Tiểu Thiên Ý bỏ qua tất cả những yếu tố đó, không cần tăng tu vi, không cần đúc pháp tướng, chỉ chú trọng vào Bá Long Thập Bát Chưởng.

Mười tám chưởng là mười tám môn Bất Hủ Long Kỹ… dồn tất cả vào tấn công, tiêu diệt Bất Hủ Thần…

Đây là cái giá xứng đáng.

Tiểu Thiên Ý thiên tư kinh diễm, ngộ tính ngút trời mới có thể sáng tạo ra được bộ chưởng pháp thuần công như vậy.

“Đánh hay lắm!”

Màn thể hiện của Tiểu Thiên Ý kích phát chiến hoả, Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai hưng phấn vô cùng.

Song Xà Thần Đàn hiện ra, hai nữ đứng trên hai đài tế đàn, hiển hoá bản thể, triệu hoán Vạn Xà Hư Ảnh, nhắm đến hai tên Cấm Thần mà oanh tạc dữ dội.

Chúng nữ không chịu thua kém, từng người bạo phát thế công.

“Chẳng lẽ sợ hãi các ngươi?” Cấm Khu gào lên phẫn nộ.

Không đợi Tiếu Lệ Phó Cấm ra lệnh, bọn hắn đã như phát điên xông đến nghênh chiến.

Ngọn lửa vừa mới suy yếu do sự xuất hiện của Bắc Huyền nay lại càng cháy dữ dội hơn, mặc kệ lão rùa già lắm chuyện này.

GÁY!

Đột ngột có tiếng gáy vang vọng…

Thời Không Môn mở ra, Hỗn Nguyên Thần Loan chở theo Lạc Kỳ Nam như trích tiên giáng trần.

Áo trắng xuất trần, tóc đen nhẹ bay, Lạc Kỳ Nam chắp tay đứng trên lưng Thần Loan mỹ lệ, ánh mắt đảo qua chiến trường, lạnh lẽo nói:

“Cấm Khu, Bá Việt Đại Công Chúa ở đây, kẻ nào dám chiến!”

“Làm càn!” Có Cấm Thần giận dữ lao vọt đến:

“Nhớ kỹ, kẻ bại ngươi là Cửu Sát Cấm Thần!”

Hắn nâng tay lên, trên tay có đeo một chiếc găng trong suốt, luân chuyển vô số tia lực lượng và quy tắc.

“Phá Tinh Chưởng!”

Cửu Sát Cấm Thần tung ra một chưởng, găng tay trong suốt loé lên.

Phá Tinh Chưởng bất chợt phân thành chín chưởng, hơn nữa mỗi chưởng đều mạnh y hệt ban đầu.

Đây là công năng của Cửu Sát Thần Thủ, có thể giúp công kích mang theo sát khí của chủ nhân tăng lên chín lần.

Chín luồng Phá Tinh Chưởng phong toả thương khung, ở bốn phương tám hướng trấn xuống đầu con mồi.

Nhưng không đợi Lạc Kỳ Nam xuất thủ, Hỗn Nguyên Thần Loan dưới chân nàng đã ngửa đầu gáy vang.

Đôi cánh như hoá thành hai vũ phiến cực đại, toàn lực vỗ ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thời Không loạn lạc, cuốn theo Bá Lực như từng đợt sóng thần, uy thế của Bất Hủ Thần Thú nghiền nát chín luồng Phá Tinh Chưởng.

“Toạ kỵ là Bất Hủ? hoang đường!” Cửu Sát Cấm Thần như gặp phải chuyện khó tin.

Bất Hủ Thần Thú cũng là nhân vật đỉnh cấp, làm sao cam nguyện làm toạ kỵ cho người khác như vậy?

Hắn không biết rằng Hỗn Nguyên Thần Loan không chỉ là Thần Thú, mà còn là Nhân Yêu Binh Tộc của Lạc Kỳ Nam.

Trước đó khi giải quyết xong đại sự ở Đông Cực Hải, mẫu thân Diễm Nguyệt Kỳ các nàng đã dùng Tuế Nguyệt Cung viễn độn đến Cấm Khu tham chiến.

Mà Lạc Kỳ Nam thì nán lại thêm một chút, luyện hoá Cửu Thiên Huyền Lăng, giúp Loan Loan tiến vào Bất Hủ nên mới xuất hiện chậm trễ như vậy.

Tuy rằng phụ thân đã mang Bất Hủ Thần Tháp đến Cấm Khu, không còn Khai Thần Đỉnh để thăng cấp…

Nhưng Loan Loan chính là nghĩa nữ của Lạc Nam, từ lâu đã được ban huyết thống của hắn, có thể điều động Bất Hủ Thần Khu.

Lạc Kỳ Nam càng là có được Bá Chủ Quy Tắc, việc hỗ trợ Loan Loan thôn phệ Hải Thiên Nộ Phủ của Đông Hải Chiến Thần và trở thành Bất Hủ Thần Binh không hề khó khăn.

Chưa kể nàng còn tinh thông Thời Không Đại Đạo, rút ngắn được quá trình thăng cấp.

Thế nên mới tạo ra cảnh tượng kinh khủng, toạ kỵ của Bá Việt Đại Công Chúa lại là Bất Hủ Thần Thú.

Lạc Nam nhìn thấy mà âm thầm đậu xanh rau muống…

Đại nữ nhi lần này thu hoạch lớn rồi, khí tức mạnh lên quá nhiều, e rằng Tiểu Thiên Ý sẽ bị ép một đoạn.

Nha đầu kia kiểu gì cũng sẽ nhảy dựng lên làm nũng…

Ngay cả người làm phụ thân như hắn còn chưa có được toạ kỵ cấp Bất Hủ đâu nha, Tiểu Tinh và Huyết Dị Yêu Hoàng vẫn đang chờ đợi cơ hội đấy…

“Là ngươi muốn diệt ta?” Lạc Kỳ Nam hờ hững nhìn Cửu Sát Cấm Thần.

Vừa hỏi như vậy, nàng đã một tay chưởng ra.

Phong Cấm Quy Tắc như thiên la địa võng giáng xuống.

Cửu Sát Cấm Thần còn chưa kịp phản ứng, tu vi đã bị phong ấn tầng tầng lớp lớp, tuột xuống Siêu Thần đỉnh phong.

Lạc Kỳ Nam xuất hiện trước mặt hắn, Long Lực, Kim Ô Hoả, Thời Không Thần Lực tập hợp điên cuồng, vung tay chưởng xuống.

“Dừng tay!” Một khí tức cuồng bạo áp sát từ phía sau, Lục Dị Cấm Lão vung tay đánh ra:

“Lục Đạo Ấn!”

Sáu loại Đại Đạo hiếm có là Thời Không, Hỗn Độn, Hư Vô, U Minh, Hồng Hoang, Nguyền Rủa ngưng tụ thành đại ấn, oanh tạc.

Lạc Kỳ Nam ngay cả nhìn cũng không nhìn…

Chỉ là từ trong ống tay áo, Cửu Thiên Huyền Lăng phiêu dật bay ra, cuốn lên Cửu Đại Đạo như kinh đào hải lãng.

Thời Không - Vong Linh - Thôn Phệ - Hỗn Loạn - Cửu Hành - Ngự Binh - Phục Tướng - Hư Vô - Địa Ngục…

So với Lục Đạo Ấn càng mạnh hơn.

OÀNH!

Cửu Thiên Huyền Lăng quét tan Lục Đạo Ấn…

Dư chấn nổ ra, Lục Dị Cấm Lão cũng bật ngược trở về.

Chỉ là Cấm Lão không hổ là Cấm Lão, thừa cơ vụ nổ va chạm, hắn kịp thời dùng Thời Không Thần Lực dịch chuyển Cửu Sát Cấm Thần ra thật xa, không để y rơi vào tay đối thủ.

Lạc Kỳ Nam cũng không nóng vội truy đuổi một tên Cấm Thần, ánh mắt nhìn lấy Lục Dị Cấm Lão, trong trẻo nói:

“Bắt đầu từ ngươi đi!”

…

=== Chương 3613: NGỰ SƯ QUYẾT ĐẤU! ===

“Cuồng vọng!” Nghe thấy lời của Lạc Kỳ Nam, Lục Dị Cấm Lão hừ lạnh:

“Có chút bản sự, nghĩ rằng có thể tuỳ ý ngông cuồng!”

Lạc Kỳ Nam lười nói nhảm, thời không dịch chuyển, chớp mắt xuất hiện trước mặt Lục Dị Cấm Lão.

GÁY!

Hỗn Nguyên Thần Loan gáy lên, hoá thành một chiếc vũ phiến lộng lẫy trong tay Lạc Kỳ Nam.

Một phiến quạt xuống, phóng đại quyền năng của Bá Long Ô Thần Diễm, phong toả càn khôn, ầm ầm tịch diệt.

“Đừng tưởng chỉ mình ngươi có Thời Không Thần Thể!” Lục Dị Cấm Lão xem thường, lập tức kích hoạt Thời Không Thần Thể thoát khỏi công kích của nàng.

Chỉ là hắn vừa mới biến mất ở chỗ cũ, Lạc Kỳ Nam điểm nhẹ đầu ngón tay, Thời Gian nghịch chuyển, kéo Lục Dị Cấm Lão trở về vị trí cũ.

Một phiến quạt xuống, Lục Dị Cấm Lão thổ huyết bay ngược, y phục tơi tả.

“Sao lại như vậy?” Lục Dị Cấm Lão không phục quát lên:

“Tại sao Thời Không Thần Thể của ngươi mạnh hơn của lão phu?”

Bởi vì nơi này là Bá Chủ Lãnh Địa, Đại Công Chúa bên trong lãnh địa của mình, chiến lực được cường hoá.

Hơn thế nữa, Thời Không Thần Thể của Lạc Kỳ Nam đã được Hồng Mông Tổ Thần Lực lột xác một lần, mạnh hơn thể chất cùng loại.

Đương nhiên nàng sẽ không rảnh giải thích cho kẻ này, Cửu Thiên Huyền Lăng tung bay giữa trời…

Lạc Kỳ Nam nâng tay lên, một lần điều động Hỗn Độn, Hư Vô, Vong Linh, Cửu Hành… các loại lực lượng hoàn toàn mới dung hợp vào trong Bá Long Lực và Kim Ô Hoả của mình.

GÁY!

Hư ảnh một tôn Kim Ô khổng lồ, trên thân lại được bao trùm bởi vô số Long Ngữ hiện ra.

“Bá Long Kim Ô Phá!”

Lạc Kỳ Nam một chưởng trấn xuống, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến hoá thành hư ảnh Thần Loan dung nhập vào thế công.

Một Ô một Loan, song điểu hoà minh, huỷ thiên diệt địa.

“Phá Thiên Mâu - xuất hiện!” Lục Dị Cấm Lão sắc mặt lạnh lùng, trong tay nắm giữ một thanh trường mâu xanh thẳm như bầu trời.

Mâu này vừa ra, đã tự bạo phát những làn sóng xung kích vô cùng dữ dội, khuếch đại chiến lực của chủ nhân lên gấp nhiều lần.

“Phá Thiên Mâu Pháp - Lục Dị Bạo Thần!”

Trong đan điền của hắn, một khối Lục Dị Ấn toả sáng, tuôn ra sáu loại Bất Hủ Thần Lực ứng với sáu loại Đại Đạo hàng đầu, truyền thẳng vào Phá Thiên Mâu.

Lục Dị Cấm Lão thực lực đại tăng, một mâu kinh thiên động địa quét ngang.

OÀNH OÀNH…

Song Điểu đụng Phá Thiên Mâu, hai thế công cùng lúc nổ tung.

“Cửu Huyền Thần Công - Cửu Đạo Quy Nhất!” Lạc Kỳ Nam không lùi mà tiến, Cửu Thiên Huyền Lăng bay múa xung quanh cơ thể, vô số tia đạo văn trên dải lụa chuyển động như có linh, truyền vào Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến.

Chín loại Đại Đạo huyền diệu dung hợp, Lạc Kỳ Nam vung phiến lên thiên không, vô vàn sợi lông vũ mang tính huỷ diệt bắn đến Lục Dị Cấm Lão.

“Nằm mơ!” Lục Dị Cấm Lão loạn múa Mâu Pháp, sáu loại Đại Đạo bùng phát…

Nhưng mà Lục Dị Ấn không thể sánh bằng Cửu Thiên Huyền Lăng với chín loại Đại Đạo, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến càng là vượt trội so với Phá Thiên Mâu.

Mâu ảnh tầng tầng lớp lớp sụp đổ trước loạn vũ tung hoành…

“Chưa xong đâu!” Lục Dị Cấm Lão quát lớn:

“Xích Thần Thụ xuất!”

Cái bóng dưới chân lão bỗng hoá thành một gốc đại thụ màu đỏ khổng lồ, nó là Bất Hủ Thần Vật - Xích Thần Thụ, mãnh liệt trỗi dậy, chiếm giữ ngàn dặm không gian.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Hàng vạn rễ cây, tán cây, cành cây, dây leo như xiềng xích xuất động, lao đến Lạc Kỳ Nam.

Mỗi một sợi xích thụ đều có thể trói buộc Bất Hủ, vây khốn không gian, thiên về khống chế, phong toả.

Lục Dị Ấn cung cấp lực lượng và quy tắc của sáu đạo, Phá Thiên Mâu chủ công khuếch đại xung kích, Xích Thần Thụ thiên về phòng ngự và khống chế.

Không thể không nói, Cấm Lão mỗi một kẻ đều rất hùng mạnh.

Chỉ là ngay khi Xích Thần Thụ vừa xuất, Bạch Ấn Điện đã sừng sững hiện ra sau lưng Lạc Kỳ Nam.

Tám thanh cột trụ khổng lồ từ trong đại điện bắn ra, như tám cây cột chống trời trấn xuống, kết thành đại trận vây ở xung quanh Lục Dị Cấm Lão và Xích Thần Thụ.

Phong Cấm Quy Tắc như thiên la địa võng, kết tụ thành trận, phong ấn cả một vùng càn khôn như một lồng giam bất di bất dịch.

KENG KENG KENG…

Vô số Xích Thụ bắn vào lồng giam đều bị chấn ngược trở về, thậm chí bị Phong Cấm Quy Tắc trên đó làm cho suy yếu.

Phong Cấm Khốn Thần Trận đã mạnh hơn thời điểm Lạc Kỳ Nam chiến đấu với Đông Hải Chiến Thần, bởi vì thực lực của nàng đã vượt xa thời điểm đó.

Nó khiến cho Lục Dị Cấm Lão hoảng hốt, chỉ cảm thấy ranh giới tu vi của mình đang bị đè ép.

Nếu không nhờ có ba kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc ra sức chống lại, lão đã bị kéo tuột về dưới Siêu Thần.

Đối với Cấm Lão cao cao tại thượng, điều này không khác nào ác mộng.

“Không xong rồi!”

Cảnh tượng này khiến Bắc Huyền da đầu tê dại.

Vốn nghĩ rằng Bá Việt Tông chỉ có Lạc Nam là khiến mình kiêng kỵ, nào ngờ Tiểu Công Chúa - Thiên Ý có thể đánh ngang tay Phó Cấm Chủ, giờ đây đến lượt Đại Công Chúa - Lạc Kỳ Nam đang thể hiện ra lực lượng viễn siêu Cấm Lão, sợ rằng có thể kịch chiến Phó Cấm rồi.

Như vậy Bá Việt Tông đã hoàn toàn không thua gì Cấm Khu… có tam đại cường giả đứng đầu.

Bá Chủ ứng Cấm Chủ, hai vị Công Chúa ứng với hai vị Phó Cấm Chủ.

Nghĩ đến đây, Bắc Huyền lập tức biến mất…

Một lần nữa hiện thân, lão đã tập hợp cùng ba vị lão nhân đang quan chiến ở phương xa, sắc mặt từng người trịnh trọng.

“Bá Việt Tông đã thế không thể đỡ!” Bắc Huyền trầm giọng nói:

“Giờ đây muốn bảo toàn Cấm Khu, e rằng chỉ còn cách đó…”

“Làm thôi!” Một bà lão quyết đoán kết ấn:

“Đại Âm Thần Môn!”

ẦM!

Theo động tác của bà ta, một đại môn phủ đầy âm khí đến mức ngưng tụ thành thực chất mở ra ngay trước mặt.

Đây chính là Bất Hủ Thần Vật - Đại Âm Thần Môn, thứ có thể thôn phệ, hấp thụ mọi thứ trên thế gian để diễn hoá thành Cực Âm Thần Lực.

Bắc Huyền và hai vị lão quái còn lại không chút do dự, hợp lực truyền chính sức mạnh của mình vào trong Đại Âm Thần Môn, đem tất cả chuyển thành Cực Âm Thần Lực.

Lấy bọn hắn làm trung tâm, phạm vi xung quanh bắt đầu hoá thành bóng tối, nơi âm khí nồng đậm đến mức tạo thành đại hải.

Đại Âm Thần Môn ầm ầm chấn động, lúc này nó như một khối nam châm, có thể dẫn dụ cực kia của mình tìm đến.

Mà cực kia nó muốn tìm, chính là Giới Bích.

…

RỐNG, GÀO, RÚ, TRU, KHIẾU…

Từng tiếng gầm rú dữ tợn xé toạc bầu trời.

Một tên nam tử dáng người cao thẳng, có diện mạo như một thư sinh nhưng lại khiến phong vân biến sắc, toả ra lệ khí hung bạo, dữ tợn khó lường.

Hắn chắp tay đứng giữa không trung, nhưng xung quanh lại có hư ảnh Tổ Long, Tổ Phượng, Tổ Bằng, Tổ Điểu, Tổ Xà…

Tất cả đều là hư ảnh Yêu Tổ ở các loài Yêu Tộc hàng đầu trong thiên địa.

Nam tử này chính là Ngự Đạo Cấm Lão!

Đối mặt với hắn, Tây Thi cùng Lạc Yêu Nhi biểu lộ ngưng trọng vô cùng.

Sau lớp y phục, trên lưng Tây Thi là hình xăm Viễn Hồn Bạch Long, Hỗn Thuỷ Thần Long và Cổ Hoàng Thần Điệp âm thầm chuyển động.

Sau những lần lột xác từ Hồng Mông Tổ Hồ Lô, Bạch Long, Hải Mạn Sa và Điệp Mộng Kha đều đã đạt đến cực hạn ở chủng loài của mình.

Ở phía bên cạnh, Bá Việt Tam Công Chúa - Lạc Yêu Nhi vận chuyển Dị Hoá Phệ Thần Châu, diễn hoá ra hư ảnh các loại chủng tộc với huyết mạch, thể chất hàng đầu…

Dị Hoá Phệ Thần Châu được dung hợp từ Hồng Mông Càn Khôn Châu và Đại Dục Hợp Hoan Châu, quyền năng của nó là không thể xem thường.

Thế nên dù là Ngự Đạo Cấm Lão, đối mặt với hai nữ cũng phải thật cẩn thận…

“Đã các ngươi cũng là Ngự Thú Sư, vậy để bổn toạ thu phục luôn chiến thú của các ngươi!” Ngự Đạo Cấm Lão ánh mắt loé lên, lòng động ý niệm:

“Phục Yêu Huyết Thế - khai!”

Ngự Đạo Cấm Lão nâng tay, một lá cờ nhỏ hiện ra.

Lá cờ màu đỏ, như được nhuộm thành từ vô số huyết mạch yêu tộc.

Nó là Bất Hủ Thần Vật - Phục Yêu Kỳ.

Yêu Tộc bị Phục Yêu Kỳ thôn phệ một giọt máu, bắt buộc phải thần phục Ngự Đạo Cấm Lão nếu không muốn chết.

Phục Yêu Kỳ sáng lên màu đỏ thẳm, vô số tia huyết khí xông thiên, tạo thành một thế giới đỏ thẳm đầy tanh tưởi.

Bên trong huyết thế này, lại có vô số quy tắc hàng phục yêu tộc, vô thanh vô thức tác động đến Tây Thi và Lạc Yêu Nhi.

Nếu bị Phục Yêu Quy Tắc trong Phục Yêu Huyết Thế nhập thể, chỉ cần là Yêu Tộc đều sẽ bị Phục Yêu Kỳ chế ngự…

Tây Thi sắc mặt lạnh lùng, Bất Hủ Thần Vật - Hàng Yêu Ngục trôi nổi trong lòng bàn tay.

“Vạn Yêu Thần Lực - bạo!”

Nàng thanh lãnh quát lên, Hàng Yêu Ngục hoá thành khổng lồ, hư ảnh vạn thú cuồng nộ gào thét hiện ra, dập tan Phục Yêu Quy Tắc.

Ở bên cạnh, Lạc Yêu Nhi mở ra Bất Hủ Huyết Thống, điều động Bá Chủ Quy Tắc bao trùm quanh thân, miễn nhiễm với thủ đoạn của kẻ địch.

Dị Hoá Phệ Thần Châu xoay tròn giữa lòng bàn tay, tuôn ra thôn phệ chi lực dữ dội, tham lam cắn nuốt cả Phục Yêu Huyết Thế của đối thủ.

Nàng kích hoạt hàng loạt huyết mạch và thể chất cùng lúc, xông thẳng đến Ngự Đạo Cấm Lão…

Một cái đỉnh hiện ra trong tay - chính là Đại Dục Hồng Mông Đỉnh.

Lạc Yêu Nhi hai tay cầm Đỉnh, hung hăng đập thẳng xuống đầu Ngự Đạo Cấm Lão.

“Làm càn!” Ngự Đạo Cấm Lão hừ lạnh, Phục Yêu Kỳ toả sáng, thiêu đốt Yêu Huyết, truyền sức mạnh vào tay chủ nhân.

“Phục Yêu Trảo!”

Một trảo vồ ra, chấn lui Đại Dục Hồng Mông Đỉnh.

Lạc Yêu Nhi khoé mép nhếch lên, hai tay kết ấn.

Vù vù vù vù…

Huyết Mạch, Thể Chất, Quy Tắc và Lực Lượng… cuồn cuộn ngưng tụ thành một mặt trống khổng lồ cổ kính, toả ra uy thế tà dị uy nghiêm khó thể hình dung.

Lạc Yêu Nhi cầm Đại Dục Hồng Mông Đỉnh như dùi đánh trống, thô bạo nện thẳng vào mặt trống:

“Dị Hoá Phệ Thần Cổ - Trống Vang Thần Vẫn!”

BÙM!

Một vụ nổ như khai mở vũ trụ bạo tạc giữa chiến trường.

Âm ba kinh khủng quét ngang, không huỷ diệt đáng sợ như tưởng tượng, ngược lại ẩn trong vụ nổ lại là sự thôn phệ, cắn nuốt dữ dội.

Muốn rút sạch huyết mạch, tu vi của Ngự Đạo Cấm Lão và cả Phục Yêu Kỳ trong tay hắn.

Một chiêu này là Lạc Yêu Nhi bắt chước baba thi triển, nhưng lại cải tiến theo phong cách của mình… tận dụng ưu thế từ Dị Hoá Phệ Thần Châu, đó là thôn phệ huyết mạch và thể chất, biến thành thủ đoạn của mình.

“Làm càn!”

Ngự Đạo Cấm Lão gầm lên thịnh nộ, cảm thấy mình bị tiếng trống kinh hoàng ảnh hưởng, cơ thể lập tức biến thành vô số con côn trùng tan đi.

Một lần nữa ngưng tụ, hắn đã hoá thành một con Thôn Sinh Cổ Trùng khổng lồ, cái miệng như chậu máu hướng Lạc Yêu Nhi gặm xuống.

“Cơ hội tốt!” Liễu Tú Quyên thấy cảnh này, trực tiếp đem Ngự Trùng Noãn ném lên.

Ngự Trùng Noãn mở ra, bắn ra vô vàn xiềng xích trói đến Thôn Sinh Cổ Trùng, cưỡng ép kéo vào trong quả trứng để thu phục.

“Moá!” Thôn Sinh Cổ Trùng suýt chút vãi linh hồn, vội vàng hoá thành nhân loại như cũ, vô hiệu hoá năng lực của Ngự Trùng Noãn.

Ngự Đạo Cấm Lão sắc mặt tái mét vì giận dữ hiện ra, một tay cầm Phục Yêu Kỳ, mà tay còn lại đã cầm một lá cờ khác.

Chỉ thấy lá cờ này như được thêu dệt thành từng các bộ phận của Cổ Trùng, có vỏ trùng, ti trùng, cánh trùng…

Nó là Bất Hủ Thần Vật thứ hai của Ngự Đạo Cấm Lão - Phục Trùng Kỳ.

Ngự Đạo là ám chỉ Ngự Yêu - Ngự Trùng…

Ngự Đạo Cấm Lão vừa là Ngự Trùng Sư, vừa là Ngự Yêu Sư.

Chỉ là hắn không nghĩ đến mình vừa mới triển lộ chút thủ đoạn, định cắn nuốt Lạc Yêu Nhi thì suýt chút đã bị Liễu Tú Quyên dùng Ngự Trùng Noãn bắt giữ.

Điều này khiến Ngự Đạo Cấm Lão cảm thấy bị sỉ nhục…

Hắn phất lên Phục Trùng Kỳ…

Hàng tỷ con Cổ Trùng ở trạng thái chiến đấu gào thét từ trong Phục Trùng Kỳ bay ra, cuốn lên thiên không mù mịt…

Phệ Hồn Trùng, Đại Lực Trùng, Ám Tốc Trùng, Song Sát Trùng, Bạo Linh Trùng…

Đủ mọi giống loài có thể.

Liễu Tú Quyên biểu lộ hưng phấn, nàng lấy ra Dưỡng Trùng Bao, thả ra đại quân Tạp Trùng của mình.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Cảnh tượng khó tin giáng lâm.

Đại Quân Tạp Trùng giờ đây mỗi một tôn đều có được chiến giáp, đều hoá thành nhân loại, đều có ý thức chiến đấu đáng sợ…

Chúng nó đã lột xác hoàn toàn kể từ khi vào tay Liễu Tú Quyên.

Đương nhiên là nhờ sử dụng Hồng Mông Thần Lực…

“SÁT!”

Tạp Trùng Quân gầm lên như đại quân phẫn nộ, giang ra đôi cánh rộng, vung ra liêm đao nơi cánh tay, như những cổ máy chiến đấu xông thẳng vào Trùng Quân của Ngự Đạo Cấm Lão mà ra tay tàn sát.

Chúng nó vừa diệt, vừa thôn phệ…

“Chuyện gì thế này?” Ngự Đạo Cấm Lão toàn thân run rẩy:

“Bá Việt Tông từ bao giờ có Trùng Sư lợi hại như vậy? những trận chiến trước ả ta ở đâu?”

Những trận chiến trước, Liễu Tú Quyên chưa đột phá Bất Hủ, chưa có được Tạp Trùng Đại Quân… không biểu hiện được gì nên không ai biết sự tồn tại của nàng.

Bá Phi của Bá Việt Tông, mỗi người đều như tiềm long tại uyên, chỉ cần tìm được ngòi nổ, sẽ bạo phát kinh khủng.

Mắt thấy Trùng Quân của mình liên tục bị nuốt chửng, Ngự Đạo Cấm Lão triệu hoán kiện Thần Vật cuối cùng:

“Ngự Đạo Thần Khôi!”

Đỉnh đầu hắn bỗng nhiên có thần quang hội tụ, một cái mũ hiện ra…

Cái mũ này như vương miện, nó tuôn trào Ngự Đạo Quy Tắc, cường hoá toàn diện thủ đoạn thống ngự…

Bất kể là ngự trùng, ngự yêu, ngự quân hay ngự thi… đều sẽ được Ngự Đạo Thần Khôi tăng mạnh thực lực theo ý chủ nhân.

Ngự Đạo Cấm Lão vận chuyển Ngự Đạo Thần Khôi, gia tăng chiến lực cho Trùng Quân của mình… rốt cuộc có thể chống lại Tạp Trùng đáng sợ.

Chưa dừng ở đó, Ngự Đạo Cấm Lão lại lệnh cho Thôn Sinh Cổ Trùng từ cơ thể mình bay ra.

Nó là Cổ Trùng mạnh nhất của y, có thể rút cạn mọi sinh mệnh và chuyển thành chất dinh dưỡng.

“Nghịch Thế Thần Thông - Trùng Đoạn Chi Pháp!” Ngự Đạo Cấm Lão hai tay kết ấn:

“Tiến lên!”

Thôn Sinh Cổ Trùng há miệng, tự cắn nát bốn cái chân của mình, ngã xuống mà chết.

Mà theo bốn cái chân của nó bị tách ra, liền biến thành bốn con Thôn Sinh Cổ Trùng, hấp thụ hoàn toàn cái xác và mạnh ngang bản thể, từ một phân thành bốn.

“Ngự Trùng Noãn của ngươi chỉ giữ được một, ta còn có ba!” Ngự Đạo Cấm Lão cười gằn:

“Xem ngươi làm thế nào!”

…

=== Chương 3614: TIẾU LỆ XUẤT THỦ! ===

Theo mệnh lệnh của Ngự Đạo Cấm Lão, bốn tôn Thôn Sinh Cổ Trùng hoá thành khổng lồ, ở bốn hướng khác nhau lao đến Liễu Tú Quyên.

Từng tôn chúng nó đều há mở cái miệng rộng như vực sâu không đáy, thôn nạp sinh cơ, muốn rút hết sự sống của Bất Hủ Thần.

Trước thế công như vậy, Liễu Tú Quyên chỉ nhếch bờ môi anh đào cười nhạt.

ẦM ẦM!

Hai cổ khí thế táo bạo giáng xuống, trái và phải của Liễu Tú Quyên xuất hiện hai thân ảnh.

Một tiểu cô nương xinh xắn khả ái như búp bê bằng sứ, trên đầu nhỏ có một cái sừng như bọ hung, vừa đáng yêu vừa khó lường.

Chính là Cổ Trùng - Tiểu Lạc, tu vi Bất Hủ hàng thật giá thật.

Một nữ nhân thành thục, quyến rũ mê người, da trắng hơn tuyết, môi đỏ không cần to son, chân mày như liễu, ngũ quan sắc sảo, diện mục khuynh thành, toàn thân bao phủ trong chiến giáp như vỏ trùng tạo thành.

Chính là thủ lĩnh của Tạp Trùng Đại Quân - Trùng Hậu sau khi lột xác.

Tiểu Lạc và Trùng Hậu bùng phát tu vi, chiến lực cấp Bất Hủ gào thét mà ra.

Cả hai xông lên thiên không, Tiểu Lạc toả ra uy áp khiến bốn tôn Thôn Sinh Cổ Trùng cùng lúc suy yếu.

Mà Trùng Hậu càng là phong hoa tuyệt đại, khí thế không cách nào hình dung, một đôi Trùng Liềm gắn chặt với đôi tay gặt ngang… trực tiếp trảm diệt, chém bay đầu hai tôn Thôn Sinh Cổ Trùng trong nháy mắt.

“Cái quỷ gì thế?” Ngự Đạo Cấm Lão trợn mắt há hốc mồm, không dám tin gào lên:

“Hai tôn Bất Hủ Cổ Trùng, ở đâu ngươi có?”

Hắn không hiểu nhiều về Ngự Trùng Noãn, không biết Liễu Tú Quyên đã thăng cấp cả Trùng Hậu và Tiểu Lạc thành Bất Hủ.

Liễu Tú Quyên không muốn giải thích, theo ý niệm của nàng, Trùng Hậu cùng Tiểu Lạc như hai tôn sát thần bay đến, toàn lực tấn công.

“Nằm mơ!” Ngự Đạo Cấm Lão thịnh nộ gào thét:

“Vạn Yêu Thần Quân!”

Phục Yêu Kỳ oanh động, từ trong lá cờ có vô số Yêu Tộc cường đại bay ra, số lượng hàng vạn, thanh thế ngút trời, bạo phát chấn bay Tiểu Lạc và Trùng Hậu.

Ngự Đạo Thần Khôi cường hoá sức mạnh cho Vạn Yêu, vô cùng kinh khủng.

Cũng chờ có thế, Lạc Yêu Nhi và Tây Thi cấp tốc gia nhập chiến trường.

Tây Thi điều động Hàng Yêu Ngục, thả ra hàng loạt Yêu Tộc, bất kể là Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú Viễn Cổ đều xuất động.

Lạc Yêu Nhi không chịu thua kém, Dị Hoá Phệ Thần Châu tuôn ra một lĩnh vực thôn phệ, phủ xuống càn khôn, muốn hấp thụ huyết mạch của Vạn Yêu Thần Quân do Ngự Đạo Cấm Lão triệu hoán.

Thoáng chốc, Yêu Tộc trong Hàng Yêu Ngục và Dị Hoá Phệ Thần Châu kết hợp, đàn áp lấy Vạn Yêu Thần Quân của Ngự Đạo Cấm Lão.

Bất chấp Ngự Đạo Cấm Lão gọi ra yêu thú nào, Hàng Yêu Ngục của Tây Thi đều có thể triệu hoán yêu thú sánh ngang, sau đó được Dị Hoá Phệ Thần Châu cung cấp sức mạnh, trở nên vượt trội so với đối thủ.

Đại chiến tung trời, yêu và trùng gào thét, phong toả càn khôn.

Cả Trùng Đạo và Yêu Đạo của Ngự Đạo Cấm Lão đều bị hai vị Bá Phi và một vị Công Chúa áp chế triệt để.

Dưới trướng Ngự Đạo Cấm Lão, năm vị Cấm Thần xuất động Yêu Quân và Trùng Quân dữ tợn.

Bất quá mặc kệ quân đội đáng sợ của chúng, một vị mỹ phụ đã chặn đứng tất cả.

Ma Hậu kích hoạt Vạn Ảnh Thần Ma, hiển hoá ra hàng vạn tôn Bất Hủ Ma Thần, mỗi một nàng lãnh diễm tuyệt luân, chiến lực cường đại, sau lưng mọc ra Thần Vật - Vạn Ảnh Ma Dực, Ma Uy tung hoành ngang dọc, chiếm lĩnh không gian.

Chỉ với Ma Ảnh của Ma Hậu, một mình độc chiến Ngũ Đại Cấm Thần, bất chấp năm vị Cấm Thần triệu hoán bao nhiêu Yêu Quân và Trùng Quân, Ma Ảnh đều sẽ bị nghiền nát.

Vạn Ảnh Ma Dực vốn đã có thể phân thân, lại thêm Hỗn Thế Chiến Thân của Ma Hậu sở hữu, thi triển Đa Trùng Phân Thân và Vạn Thuỷ Phân Thân cùng lúc, số lượng Ma Ảnh đạt đến con số không cách nào hình dung, huỷ diệt Yêu Quân, Trùng Quân mà không hề phí sức.

Ma Hậu độc chiến Ngũ Đại Cấm Thần, đại sát tứ phương, kinh tâm động phách.

Không thể nghi ngờ, nàng là một trong những nhân vật có thể san bằng lượng Bất Hủ Thần chênh lệch giữa hai thế lực.

Tình huống này khiến hàng loạt cường giả và tu sĩ khắp nơi chấn kinh… không ngờ Bá Việt Tông ngoại trừ Bá Chủ, Bá Hậu và Công Chúa còn tồn tại một vị Bá Phi lợi hại đến như vậy.

Chiến lực của Ma Hậu thể hiện đã không thua gì so với Vạn Đạo Thần Chủ như Vân Tiêu, độc chiến Ngũ Đại Cấm Thần thật sự có thể uy hiếp đến cả Cấm Lão.

Bá Việt Tông càng đánh càng khiến kẻ địch hoảng loạn…

Kịch chiến giữa các Thể Thần, Trận Sư, Phù Sư, Thống Quân Sư, Ngự Yêu Sư, Ngự Trùng Sư… quy mô tàn phá ngày càng dữ dội.

Lại không thể không kể đến Hồn Thần quyết chiến.

Hồn Sư hàng đầu Cấm Khu - Tru Hồn Cấm Lão đang phải đau đầu với ba vị Bá Phi chủ tu Linh Hồn.

Tru Hồn Cấm Lão xuất động ba kiện Bất Hủ Thần Vật…

Tù Hồn Toả với quyền năng giam cầm, phong ấn Hồn Tu và phòng ngự linh hồn.

Vạn Hồn Phiên chứa đựng Bất Hủ Hồn Quân, hàng trăm vạn…

Tru Hồn Trụ - hiệu triệu Bất Hủ Kiếp Hồn từ thiên không giáng lâm, oanh tạc linh hồn…

Tam đại Thần Vật vô cùng lợi hại, có công có thủ, còn có thể triệu hoán quân đội linh hồn…

Nhưng gặp phải Thuỷ Triều Tịch, nàng kích phát huyết mạch Vạn Linh Thần Tộc, phóng thích Bất Hủ Vạn Hồn, dùng Khốn Hồn Đồ áp chế Tù Hồn Toả…

Nếu Tù Hồn Toả chỉ có thể giam cầm một vị Bất Hủ Hồn Thần, thì Khốn Hồn Đồ lại bành trướng giữa thiên địa, vây khốn quy mô lớn, vô hiệu hoá năng lực của Tù Hồn Toả…

“SÁT!”

Vạn Hồn Phiên diễn hoá ra trăm vạn Bất Hủ Hồn Quân, đối diện là Hoạ Thuỷ với mái tóc bồng bềnh bay múa…

Mỗi lọn tóc mây quấn lấy một thanh Bạch Hồn Cọ…

Từng chiếc cọ hoá thành tàn ảnh bay múa giữa chiến trường, từng nét cọ cộng hưởng cùng Hoạ Thần Quy Tắc, vẽ ra Sát Hồn Đại Quân, mỗi một linh hồn đều mang theo sát ý dữ tợn, đối kháng trực diện Bất Hủ Hồn Quân của kẻ địch.

Hồn Quân kịch chiến, linh hồn liên tục nổ tung, không gian vặn vẹo.

Trong khi đó, Thuỷ Triều Tịch cũng chấp chưởng U Minh Hồn Cung, liên miên bất tuyệt triệu hồi vô số Lệ Hồn, Quỷ Hồn, Oán Hồn, Ma Hồn chống lại Bất Hủ Kiếp Hồn từ không trung giáng xuống…

Từng luồng Bất Hủ Hồn Lực va chạm kinh hoàng, liên miên không dứt…

“Khốn kiếp!” Sắc mặt Tru Hồn Cấm Lão khó coi đến cực điểm, hắn cảm giác như dù bên mình có thi triển thủ đoạn gì, thì Bá Việt Tông đều sẽ cường thế nghênh chiến mà không rơi vào thế yếu.

Các nàng còn ỷ vào Bá Chủ Lãnh Địa và thân phận Bá Phi, chiếm ưu thế so với bản thân mình.

Rõ ràng Bá Việt Tông đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng khi quyết định tấn công Cấm Khu mà không phải hành động một cách mù quáng…

Cục diện Cấm Lão, Cấm Thần gặp khó khăn xảy ra trên khắp chiến trường, sắc mặt của Tiếu Lệ Phó Cấm Chủ sau lớp mặt nạ âm trầm lạnh lẽo.

Y hiểu rằng nếu không thể đánh bại Lạc Nam, muốn Cấm Thần và Cấm Lão dưới trướng chiến thắng nữ nhân của hắn là chuyện bất khả thi.

Những nữ nhân này đều có thực lực, nhất là khi được Bá Chủ Lãnh Địa tương trợ, càng là nghịch thiên.

Thậm chí cả những Cấm Lão mạnh nhất như Phạt Tây - Song Thần - Đạo Quân đều không thể chiếm ưu thế.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi thật khiến bổn toạ phải lau mắt mà nhìn!” Tiếu Lệ Phó Cấm gằn từng chữ.

Thực lực của Lạc Nam là thứ Tiếu Lệ Phó Cấm đã công nhận từ trước, nhưng biểu hiện của các vị phu nhân Bá Việt Tông lại là thứ khiến y không lường trước được.

Một kẻ cường đại không đáng lo ngại, nhưng kẻ đó có thể khiến người bên cạnh mạnh mẽ theo mình mới thật sự nguy hiểm…

Như hiểu được ý nghĩ của Tiếu Lệ Phó Cấm, Lạc Nam cười nói: “Đó là bản lĩnh của các nàng… ta tự hào về điều đó.”

“Vậy để bổn toạ hạ ngươi, đập tan tất cả!” Tiếu Lệ Phó Cấm hừ lạnh.

Thanh âm hạ xuống, thân ảnh của y đã biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, đã có ba bản thể ở trên đầu Lạc Nam.

Trong đó một kẻ đeo mặt nạ cười đứng ở bên trái, một kẻ đeo mặt nạ khóc đứng ở bên phải, kẻ ở giữa trung tâm đeo mặt nạ nửa khóc và nửa cười.

“Tam Cảm Chưởng!”

Ba chưởng đồng loạt đẩy ra…

Không có Thần Thế, không có Thần Lực, càng không có Quy Tắc.

Tam đại chưởng pháp vô ảnh vô hình, vô mùi vô vị, thậm chí không gây nên dao động không gian.

Ba chưởng này vừa xuất, trước mặt Lạc Nam lại hiện ra vô số cảnh tượng, ký ức bị tua ngược trở về…

Vui mừng và kích động khi nghe thanh âm máy móc Hệ Thống thức tỉnh, gặp được Kim Nhi, có được trái tim của Yên Nhược Tuyết, phi thăng Tiên Giới, đoàn tụ cùng thê tử…

U buồn và sầu thảm khi chia tay từng vị kiều thê để các nàng theo Tuế Nguyệt, Kiếm Vô Uyên đâm một kiếm, Vân Tiêu cường thế mang đi hai vị công chúa…

Vừa vui vừa đau khi lấy lại được trái tim của Phiêu Tử Hàm, kinh qua kiếp cuối cùng trong vạn kiếp, biết được nguồn gốc của Hệ Thống và số phận của Thần Huyền Huân…

Tất cả ký ức trở nên hỗn loạn, tác động cực mạnh đến tâm cảnh của Lạc Nam, muốn nhấn chìm hắn vào biển cảm xúc.

Hiển nhiên một chiêu Tam Cảm Chưởng này không nhắm vào nhục thân, không nhắm vào linh hồn, mà nhắm thẳng vào tâm cảnh…

Nếu không phải tâm cảnh của Lạc Nam đạt đến mức hoàn mỹ, kinh qua Vạn Kiếp Luân Hồi, sợ rằng đã tẩu hoả nhập ma, nội tâm bạo liệt, tinh thần rối loạn trước một chưởng của Tiếu Lệ Phó Cấm.

Nhưng Lạc Nam lại có thể vượt qua tất cả, không lùi mà tiến, Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên, Bất Hủ Thần Hồn oanh tạc ngược lại:

“Nhất Khắc Luân Hồi!”

Vạn Kiếp Luân Hồi mà hắn từng kinh qua hội tụ trong khoảnh khắc, xông thẳng vào đầu Tiếu Lệ Phó Cấm.

“Hự…”

Tiếu Lệ Phó Cấm rên lên một tiếng, cả ba bản thể đều lùi hai bước chân, ánh mắt hiện lên chút hoảng hốt.

“Chỉ lùi bước thôi sao?” Lạc Nam âm thầm kinh dị.

Nên biết rằng Vạn Kiếp Luân Hồi của hắn khi cộng dồn cùng lúc không phải ai cũng có thể chống cự…

Nếu tâm cảnh yếu, chắc chắn trọng thương.

Mà Tiếu Lệ Phó Cấm chỉ lùi hai bước, chứng tỏ tâm cảnh của kẻ này cũng vô cùng kinh khủng, đã từng kinh qua những trải nghiệm không thua gì Vạn Kiếp Luân Hồi.

Lạc Nam bất ngờ, nội tâm Tiếu Lệ Phó Cấm càng dâng lên kinh đào hải lãng…

Nên biết rằng Bất Hủ Thần Vật - Tiếu Lệ Thần Diện trên mặt của y ngoại trừ khả năng phân thân thành ba tôn bản thể, mà còn là loại Thần Vật chuyên dùng để dẫn tiến chủ nhân vào giấc mộng, khảo nghiệm tâm cảnh.

Từ khi đạt được Tiếu Lệ Thần Diện đến nay, Tiếu Lệ Phó Cấm đã trải qua hàng vạn giấc mộng, mỗi một giấc mộng là một trải nghiệm khác nhau ở một kiếp sống, đúc nên cho hắn một tâm cảnh vững vàng như bàn thạch.

Vậy mà vừa rồi so đấu tâm cảnh, Tiếu Lệ Phó Cấm lại rơi vào thế hạ phong… dù chỉ một chút, nhưng cũng khiến y không tưởng tượng nổi.

Tên Bất Hủ Bá Chủ này rốt cuộc trải qua những gì? Tại sao có được tâm cảnh đáng sợ đến như vậy?

“Còn chiêu gì mới hơn không?” Lạc Nam cười gằn:

“Nếu không thì đến lượt ta!”

KENG!

Bá Hồng Kiếm hiện ra trong tay… Kiếm khí trùng thiên xuyên thủng vân tiêu, nhuộm đỏ trời cao, hắc hoá đại địa…

Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt - Bá Kiếm Quy Tắc tung hoành.

“Vạn Ảnh Huyết Hồn - Thần Tị!”

Lạc Nam gầm lên, Kiếm Thế bùng nổ, một vạn thanh Bá Hồng Kiếm hiện ra giữa bầu trời.

Hắn chém ra Thần Tị, hư ảnh vạn kiếm hoà minh, cùng lúc tung trảm.

Ngay khi Bá Hồng xuất kiếm, bầu trời loé lên muôn vàn tinh quang… vô số thanh Lạc Thần Tiễn được gọi đến.

Lạc Thần Cung kéo căng dây, Lưu Tinh Loạn Tiễn cường hoành bắn xuống.

Kiếm và Tiễn, lưỡng đạo Thần Binh phát động.

“Hừ!” Ba tôn Tiếu Lệ Phó Cấm sắc mặt lạnh lùng.

Bọn hắn đồng thời phất tay, ba kiện Bất Hủ Thần Binh xuất hiện trong tay cả ba bản thể.

Tiếu Phó Cấm chưởng khống Cuồng Tiếu Thần Đao.

Lệ Phó Cấm thống ngự Sầu Bi Mâu.

Tiếu Lệ Phó Cấm nắm trong tay Cực Đạo Thần Kiếm.

Tam đại Bất Hủ Thần Binh, ba trường phái khác nhau…

Tiếu Phó Cấm ngửa đầu cười điên cuồng, càng hưng phấn, càng vui sướng phát huy uy lực của Cuồng Tiếu Thần Đao càng dữ dội, năm tỷ tầng Đao Vực nổ ra.

Lệ Phó Cấm khóc lên thảm thiết, tiếng khóc khiến toàn trường não lòng, Sầu Bi Mâu mạnh đến cực điểm, lại có năm tỷ tầng Mâu Vực bạo phát.

Tiếu Lệ Phó Cấm vô biểu tình, nhưng Cực Đạo Thần Kiếm trong tay lại ép ngược uy thế của Bá Hồng Kiếm, không hề bị uy thế của Bá Kiếm ảnh hưởng, phóng thích Kiếm Đạo Cực Hạn…

“Cuồng Tiếu Diệt Thần Trảm!”

“Đại Bi Tuyệt Mệnh!”

“Cực Đạo Nhất Kiếm!”

Ngay lập tức, tam đại Phó Cấm tấn công…

Đao mang khổng lồ cắt đứt thương khung, một đao nghiền nát toàn bộ Lạc Thần Tiễn bắn xuống.

Một mâu đâm thẳng, vô vàn Mâu Ảnh đâm thẳng vào Thần Tị, ầm ầm nổ tung, đồng quy vu tận.

Mà Cực Đạo Nhất Kiếm lại hội tụ hơn mười loại Đại Đạo được tu đến đỉnh phong, chém thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Ba kiện vũ khí này mạnh yếu phụ thuộc vào cảm xúc của chủ nhân, mà Tiếu Lệ Thần Diện lại góp phần cường hoá cho chúng nó.

Đây cũng là một tổ hợp Bất Hủ Thần Vật!

Chứng kiến thế công của mình bị Tiếu Lệ Phó Cấm hoá giải, mà Cực Đạo Nhất Kiếm lại bổ xuống đỉnh đầu.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, uy nghiêm mở miệng:

“Quyền Năng Bá Chủ!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3615: GIỚI BÍCH LẠI MỞ RA! ===

“Quyền Năng Bá Chủ!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo bốn chữ từ miệng Lạc Nam vang lên, lồng ngực của hắn như có trống trận đang bùng nổ, vang dội như lôi đình phích lịch.

Luân Hồi Bá Tâm tụ lực đến cực hạn, bảy tâm môn cùng lúc mở ra, vô vàn khẩu quyết thần bí tuôn trào trong cơ thể.

Những khẩu quyết này có màu đồng quang như Phật, có đen kịt âm trầm như Ma, có tà khí u ám như Địa Ngục…

Mỗi loại khẩu quyết đều đại diện cho một loại Cực Hạn Đại Đạo.

Mà theo khẩu quyết vận chuyển, Thất Đạo Bá Kinh bùng phát toàn diện.

Nhân Cực Đạo Biến - Yêu Cực Đạo Biến - Thần Cực Đạo Biến - Quỷ Cực Đạo Biến - Phật Cực Đạo Biến - Ma Cực Đạo Biến - Địa Ngục Cực Đạo Biến.

Thất Đạo Quy Nhất - Bá Cực Đạo Biến cuồng bạo mở ra.

Cơ thể Lạc Nam cao lớn hơn, lực lưỡng hơn, tóc dài cuồng loạn liên tục chuyển đổi màu sắc, trên thân ngập tràn Đạo Văn luân chuyển…

Con mắt phải bình thường của hắn trở nên cao cao tại thượng, bảy loại đồng tử ngưng tụ và xoay tròn.

Đối chiến với nhân vật như Tiếu Lệ Phó Cấm, Lạc Nam không thể xem thường, càng không thể thăm dò từng chút một.

Vì thế khi vừa quyết chiến, hắn trực tiếp kích hoạt Quyền Năng Bá Chủ - là trạng thái chiến đấu mạnh nhất hiện tại, phiên bản thăng cấp hoàn mỹ của Vạn Cổ Biến.

Ở trạng thái này, không những Tiếu Lệ Phó Cấm cảm nhận được áp bách kinh khủng, mà toàn trường đều bị tác động.

Bất kể là Cấm Thần hay Cấm Lão, chỉ cần bọn hắn tu luyện và tinh thông một trong Thất Đạo thuộc Luân Hồi Bá Tâm, rõ ràng cảm giác được lực lượng, quy tắc của mình đều đang run rẩy.

Dù bọn hắn đều là cường giả hàng đầu ở lĩnh vực của mình… nhưng đối mặt với Lạc Nam, tất cả chỉ giống như con cháu gặp phải tiên tổ.

Điều này không hề khó hiểu, bởi vì Luân Hồi Bá Tâm được thăng cấp từ Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi, nó là tài nguyên do thiên địa thai nghén mà ra, tượng trưng cho đại đạo khởi nguyên của trời đất.

Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi còn hình thành trước cả Bất Hủ Thần Vật…

3000 Cực Giới dung nhập Bá Đỉnh - Bá Cực Đỉnh điên cuồng bành trướng Bá Chủ Thần Thế.

Bá Chủ Thần Thế cộng minh cùng Bá Kiếm Thế ở trạng thái Quyền Năng Bá Chủ, cộng thêm Bá Chủ Lãnh Địa gia trình.

OÀNH!

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, một luồng uy áp huỷ thiên diệt địa, không cách nào hình dung mạnh mẽ quét ngang.

Một kiếm của Tiếu Lệ Phó Cấm vừa đến, lập tức bị thế giới chấn bay, hai chân trượt dài, các tầng Thế xung quanh thân sụp đổ như đất vụn.

“PHỐC!”

Hàng loạt Cấm Thần thổ huyết, mấy chục vị Bất Hủ như diều đứt dây bay ngược, sắc mặt kịch biến:

“Làm sao có thể?”

Tất cả cường giả đều công nhận thực lực của Bất Hủ Bá Chủ, tuy rằng biết rõ Lạc Nam cường đại, nhưng ít nhất cũng phải phát động công kích mới có thể chấn bay bọn hắn được.

Nhưng giờ đây, chỉ với Bá Thế xung quanh của Lạc Nam đã có thể chấn đến thổ huyết.

Hắn rốt cuộc đã mạnh đến mức độ nào?

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, phu quân thật sự quá mạnh… cũng may các nàng đều là Bá Phi, không bị Thế của hắn ảnh hưởng.

Lạc Nam nhếch mép, duỗi tay về phía Tiếu Lệ Phó Cấm, nặng nề đè xuống:

“Trấn!”

Bá Chủ Thần Thế hội tụ, dồn nén đến cực điểm và áp thẳng xuống…

RỐNG… GÀO… HÚ… SÁT… DIỆT…

Theo động tác của hắn, trong Bá Chủ Thần Thế hiện ra hàng tỷ hư ảnh sinh linh cường đại…

Bọn hắn có Thần, có Ma, có Yêu, có Quỷ, có các giống loài đến từ Địa Ngục, có cả Thiên Địa Sủng Nhi.

Như bề tôi trung thành của Lạc Nam, mang theo sức mạnh của hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính tạo thành khung cảnh như ngày tận thế.

Khoảnh khắc này, Tiếu Lệ Phó Cấm như bị cả thế giới chống lại, áp lực cực đại đè nén đến ngạt thở.

Tam đại Bất Hủ Thần Binh cố gắng rít gào, phóng thích toàn lực để chống đỡ nhưng vẫn vô cùng miễn cưỡng.

RĂNG RẮC…

Thanh âm xương cốt, nội tạng vỡ vụn truyền ra, máu rỉ từ lỗ chân lông…

“Không được!” Tiếu Lệ Phó Cấm biến sắc, điều động cả ba bản thể kết hợp với nhau, cùng lúc kết ấn:

“Càn Khôn Thần Pháp - Thiên Địa Vĩ Lực!”

VÙ!

Càn Khôn Kỳ Bàn mãnh liệt xoay tròn, tụ hội uy năng hết về trên đầu của ba bản thể Tiếu Lệ Phó Cấm, tập trung lực lượng thiên địa bảo vệ cho bản thân y.

Có được thủ đoạn này, Tiếu Lệ Phó Cấm rốt cuộc chống được Bá Chủ Thần Thế, hít sâu một hơi đứng thẳng lưng.

“AAAAA…”

Nhưng cũng chính hành động của Tiếu Lệ Phó Cấm đã trở thành tai hoạ của Cấm Thần và các Cấm Lão…

Một vị Cấm Thần gào lên thê lương thảm thiết, cơ thể tách thành hai mảnh dưới lưỡi Hắc Nguyệt Đao của Dạ Thanh Thu và Hắc Sát Phi Đao của Y Vân rồi.

Chưa dừng ở đó, Thất Giới Điện sừng sững mở ra, Tam Duyên Bá Phi lao thẳng đến Nguyên Tịch Cấm Thần.

“Nằm mơ!” Nguyên Tịch Cấm Thần giận dữ gào thét:

“Đại Nguyên Thủ - Tịch Hồn Chỉ!”

Bất Hủ Thủ Trạc trên cổ tay xoay tròn, một tay ngưng kết Bất Hủ Thần Lực tạo thành Đại Thủ, một tay điểm Bất Hủ Tịch Hồn bắn ra.

Hiển nhiên Nguyên Tịch Cấm Thần là một vị chủ tu Nguyên và Hồn hai đạo, ở trong cùng cấp cũng khá nổi danh.

Nhưng mà ngay thoáng chốc, Tam Duyên Bá Phi bỗng hoá thành ba người.

Mị Duyên thống ngự hai tầng của Thất Giới Điện, Hồn Giới và Luân Hồi Giới, vung tay đánh ra Luân Hồi Hồn Chưởng, cùng Tịch Hồn Chỉ đồng quy vu tận.

Vân Duyên hấp thụ Tố Giới và Cực Quy Giới, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ giữa bàn tay, một chiêu Hoa Tàn Thế Vẫn nổ tung Đại Nguyên Thủ.

Nguyên Tịch Cấm Thần còn chưa kịp phản ứng, Kỳ Duyên đã như u linh xuất hiện sau lưng hắn, nắm giữ các tầng còn lại của Thất Giới Điện, một trảo cắm thẳng vào đan điền mục tiêu.

PHỐC!

Nguyên Tịch Cấm Thần lập tức trọng thương, sắc mặt tái mét, cố gắng vận chuyển Bất Hủ Thủ Trạc chữa lành vết thương.

ONG!

Quy Tắc từ Bá Chủ Lãnh Địa buông xuống, thương khung tầng tầng trấn áp, suy yếu Bất Hủ Thủ Trạc.

“Các ngươi…” Nguyên Tịch Cấm Thần rú lên hai tiếng, Mị Duyên và Vân Diêu đã trái phải ập đến, hai tay chưởng ra.

BÙM!

Một vị Cấm Thần, lại tan xương nát thịt.

“Nguy rồi! Lãnh Địa này rốt cuộc áp chế được chúng ta!” Cự Vũ Cấm Lão quát lớn:

“Tiếu Lệ Phó Cấm mau nghĩ cách!”

Bởi vì Càn Khôn Kỳ Bàn đã hội tụ về chỗ Tiếu Lệ Phó Cấm, dẫn đến không còn thứ gì bảo hộ cường giả của Cấm Khu.

Bá Chủ Lãnh Địa rốt cuộc hiển uy, chẳng những tăng cường thực lực cho chúng nữ, mà còn thành công tác động, suy yếu các đối thủ xuống hai phần.

Điều này dẫn đến phản ứng dây chuyền, trước đó Cấm Thần và Cấm Lão vẫn có thể chiến đấu bất phân thắng bại, chống lại Bá Việt Tông, giờ lại dê vào miệng cọp…

Tiếu Lệ Phó Cấm toàn thân run rẩy, nếu như không dùng Càn Khôn Kỳ Bàn hộ thân cho chính mình mà phân tán như trước đó, chắc chắn sẽ bị Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam nghiền ép.

“Trận này ta không cần đánh, cũng có thể thắng!” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

Hắn chỉ cần ở đây chặn đứng Tiếu Lệ Phó Cấm, buộc Càn Khôn Kỳ Bàn không che chở được cho cường giả của Cấm Khu, các lão bà dưới ưu thế của Bá Chủ Lãnh Địa, chắc chắn sẽ thắng một cách áp đảo.

“KHỐN NẠN!”

Cự Vũ Cấm Lão ngửa đầu rống hận, cơ thể của hắn quá lớn, kích thước quá mức khổng lồ nên bị Bá Chủ Lãnh Địa tác động nhiều nhất.

Người khác chỉ bị một vùng không gian, còn hắn như bị cả bầu trời đè ở trên lưng…

Ưu thế về phương diện tốc độ của Phi Vũ Dực không còn, toàn thân lảo đảo, mỗi một lần nhấc chân di chuyển lại vô cùng chật vật.

Trái ngược với hắn, Cự Mỹ Anh lại nhẹ nhõm như lông hồng, liên tục cầm Liệt Nham Cốt Thuẫn nện xuống.

Mỗi một lần đập nện, hàng vạn thanh xương cốt sôi trào dung nham đều oanh tạc Hắc Uyên Thuẫn, đem cái lỗ đen tưởng chừng không đáy này đập cho tung toé, có dấu hiệu sụp đổ.

Đình Manh Manh ở trạng thái tí hon, vừa kích phát Huyết Chiến Cuồng Quyết của Lạc Gia, vừa thiêu đốt khí huyết, càng đánh càng mạnh, bằng vào một đôi Nghịch Thiên Huyết Thủ đấm cho rạn nứt Khai Vũ Song Thủ của đối phương.

Võ Tam Nương như đạn pháo bắn phá từ phía sau, nhắm ngay Phi Vũ Dực trên lưng Cự Vũ Cấm Lão, Già Thế Thần Thủ trên tay bạo phát, thô bạo đấm xuống, sóng xung kích huỷ diệt bạo liệt dữ dội.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Hai đấm của nàng trực tiếp nghiền nát Phi Vũ Dực khiến nó rơi rụng xuống đất.

“Muốn chết!” Cự Vũ Cấm Lão nổi trận lôi đình, sức mạnh vũ trụ khắp toàn thân vận chuyển, hận ý xoay người đấm về phía nàng.

Nhưng hắn vừa ra tay, Bá Chủ Lãnh Địa đã phóng thích quy tắc như xiềng xích kéo lấy cơ thể hắn, siết lấy bắp tay của hắn… khiến thế công của hắn suy yếu đến mấy lần.

“Phân Chia Thiên Hạ!” Võ Tam Nương cười gằn, Bát Môn Độn Giáp mở ra toàn diện, chân dài miên mang tung ra một cước.

OÀNH…

Không gian chấn động, nắm tay của Cự Vũ Cấm Lão bị đạp cho nát bấy…

Đình Manh Manh xông thẳng vào mũi hắn, song rìu cuồng dã bổ ra từ bên trong.

ROẸT!

Đầu lâu khổng lồ tách ngang làm đôi, hai mắt Cự Vũ Cấm Lão trợn trừng trừng.

Cự Mỹ Anh chỉ chờ có thể, Liệt Nham Cốt Thuẫn trấn thẳng vào đan điền.

BÙM…

Vũ trụ nổ tung từ bên trong, sinh cơ của vị Bất Hủ Thể Thần có kích thước to nhất của Cấm Khu nhanh chóng trôi đi…

Toàn trường tĩnh lặng trong thoáng chốc.

“Đồ tốt!” Đình Manh Manh vui vẻ nhặt lấy mấy món Bất Hủ Thần Vật của Cự Vũ Cấm Lão.

Thi Mộ Tuyền đang chiến đấu với một Hoá Thi Cấm Thần thấy vậy, cấp tốc thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật lên cơ thể hắn.

RỐNG!

Cự Vũ Cấm Lão như quái vật trỗi dậy, nhận lệnh của Thi Mộ Tuyền, xông thẳng đến Hoá Thi Cấm Thần tấn công.

“Cấm Lão xin dừng lại!” Hoá Thi Cấm Thần tê dại cả da đầu, vội vàng điều động hai tôn Bất Hủ Thần Thi của mình phòng ngự.

Nhưng Cự Vũ Cấm Lão vốn mạnh mẽ vượt xa Thể Tu bình thường, huống hồ chỉ là hai tôn Cương Thi?

Hắn như kẻ khổng lồ xé toạc thể xác hai tên tí hon, song quyền đập thẳng vào đầu Hoá Thi Cấm Thần.

PHỐC!

Dù có Bất Hủ Thi Thân, Hoá Thi Cấm Thần vẫn bị nện cho nát bấy…

Thi Mộ Tuyền hứng thú tiếp nhận Hoá Thi Cung Tiễn của đối phương.

Đây là một kiện Thần Binh khá lợi hại, tiễn pháp từ Hoá Thi Cung bắn trúng ai, kẻ đó sẽ bị hoá thành Cương Thi của chủ nhân nó.

Thi Mộ Tuyền thả người đứng trên vai của Cự Vũ Thần Thi, phía dưới là các tôn Bất Hủ Thần Thi của Bá Việt Tông do nàng hiệu lệnh, lấy tư thế không gì cản nổi đánh luôn một vị Cốt Thi Cấm Lão.

“Làm càn!” Cốt Thi Cấm Lão thịnh nộ ngút trời.

Hoá Thi Cấm Thần vừa bị diệt chính là một trong năm vị thuộc hạ dưới trướng hắn.

Thi Mộ Tuyền giết người của hắn, lại còn dám khiêu khích hắn.

“Thi Cốt Độc Thực!” Cốt Thi Cấm Lão miệng niệm chú quyết.

Cơ thể hắn hoá thành một Thần Thi màu đen, từ thể nội bắn ra hàng tỉ đốt xương cốt phủ đầy kịch động…

Toàn thân như một con quái vật ghê tợn và nguy hiểm, lao đến Cự Vũ Thần Thi.

Lão sở hữu ba kiện Bất Hủ Thần Vật: Vạn Thi Cốt, Ngự Thi Châu và Cổ Độc Châu.

“Thi Độc từ xương cốt của ta một khi xâm nhập, Cự Vũ Thần Thi sẽ do ta khống chế, ta có thể cướp đoạt Thần Thi của người khác!” Cốt Thi Cấm Lão tự tin thầm nghĩ…

ĐÙNG!

Chỉ là còn chưa kịp tiếp cận, một tiếng nổ như đại thế giới bạo tạc vang lên bên tai.

Cốt thi vỡ nát, Cốt Thi Cấm Lão như giẻ rách bay hàng trăm dặm, độc tố quanh thân cũng trở nên tán loạn…

Tạc Thần Pháo vừa mới khai hoả, Ái Tâm hào hứng lại ném Nguyên Thạch Siêu Phẩm vào trận pháp, chuẩn bị cho đợt oanh tạc tiếp theo.

“Đánh lén khốn kiếp!” Cốt Thi Cấm Lão gào rú trong thịnh nộ.

Thi Mộ Tuyền và Niếp Niếp lười nói nhảm với hắn…

Thi Linh Thần Mộ và Tán Thi Hủ chuyển động, một trái một phải áp sát trực diện.

Vốn là một cục diện cân tài cân sức, nhưng từ khi Bá Chủ Lãnh Địa chiếm lĩnh tuyệt đối không gian, đại thế đã nghiêng về một phía duy nhất.

Trước đó gần như cần đến ba hoặc bốn vị Bá Phi mới có thể kịch chiến một Cấm Lão… lúc này chỉ cần hai vị.

Cấm Thần và cả Cấm Lão… đối mặt với Bá Phi và Bá Hậu trong Lãnh Địa, sắp không thể trụ nổi nữa rồi.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Một vùng trời đất cách Cấm Khu ngàn vạn dặm bỗng nhiên biến sắc, phong vân điên đảo, mây đen hội tụ…

Vốn là ban ngày, nơi này lại đang như vào đêm tối.

Âm Khí ngưng thực hoá thành mưa rơi xuống, một vùng Cực Âm Hải sôi trào mở ra, từng đợt sóng thần cuồn cuộn đen tuyền thăm thẳm xuất hiện…

“Chuyện này…”

Dị tượng này khiến không ít cường giả chủ tu Âm Dương Chi Lực chú ý, ngay cả Lạc Nam cũng phải để tâm.

Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra, nhìn xuyên thời không, hắn chứng kiến Bắc Huyền và ba nhân vật bí ẩn khác đang cung cấp thần lực cho một cánh cửa lớn.

Mà chính cánh cửa lớn này lại đang bùng nổ lượng Âm Khí kinh thiên, so với Cực Âm Thần Giới của Cực Âm Thần Chủ càng là hơn hàng chục lần, có thể tác động đến quy tắc giữa ngày và đêm của Chung Cực Giới…

“Bọn chúng muốn làm gì?” Lạc Nam nhướn mày.

Trực giác cho hắn biết, mấy kẻ này sớm không làm muộn không làm, lại có hành vi bất thường ngay khi Bá Việt Tông của hắn chiếm ưu thế trước Cấm Khu, chắc chắn là có vấn đề.

Không hề do dự, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay hắn.

Hoá Vũ Thần Công triển khai, Bá Cực Tiễn xuất hiện…

Hắn kéo căng dây cung, ánh mắt khoá chặt lấy cái đại môn đó.

“Nằm mơ!” Tiếu Lệ Phó Cấm thấy vậy, lập tức lao đến tấn công, không để hắn thành công bắn cung.

Lạc Nam hừ lạnh, Bất Hủ Thần Tháp ném ra…

ẦM!

Một toà tháp cổ xưa, uy nghiêm với 11 tầng ngang tàn xuất hiện…

Bất Hủ Thần Văn kết thành một màn chắn khổng lồ, ngăn chặn bước tiến của Tiếu Lệ Phó Cấm…

Chỉ chờ có thể, Lạc Nam đã kéo cung bắn ra…

XOẸT!

Bá Cực Tiễn xuyên qua thời không, lao thẳng vào đại môn to lớn đó.

Nhưng Bắc Huyền đã sớm đề phòng, lão trực tiếp phóng ra một cái mai rùa..

BÙM!

Mai rùa nổ tung, hoá thành một bước tường bất khả xâm phạm, bên trên có hàng tỷ loại Cổ Tự khác nhau, chặn đứng Bá Cực Tiễn.

Thời khắc này, Đại Âm Thần Môn rốt cuộc tìm thấy đầu bên kia thế giới, cộng hưởng cùng một thông đạo khổng lồ…

Như hai khối nam châm kết nối vào nhau, một vòng xoáy không gian âm u, lạnh lẽo mở ra ngay giữa Đại Âm Thần Môn.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại:

“Giới Bích!?”

…

=== Chương 3616: CẤM CHỦ! ===

Sự liên kết với miệng của Giới Bích giữa biển âm khí ngút trời, biến Đại Âm Thần Môn thành một cái cổng địa ngục đúng nghĩa.

“Mấy tên phá đám này!” Sắc mặt Lạc Nam lạnh xuống.

Nhìn thấy đám người Bắc Huyền triệu hồi Giới Bích, hắn lập tức hiểu rõ nguyên nhân.

Xem ra đúng như Yến Linh các nàng suy đoán, cái tên cầm côn khó chơi mà mình đụng độ trong Giới Bích chính là Cấm Chủ.

Mà rõ ràng mấy lão quái vật kia muốn Cấm Chủ trở về, để Bá Việt Tông không chiếm được ưu thế.

Liên tưởng đến lần đó Cấm Chủ không hề bị quy tắc của Giới Bích ảnh hưởng, Lạc Nam đoán được đối phương nhất định là sở hữu Bất Hủ Thần Vật nào đó không kém Càn Khôn Kỳ Bàn hoặc Bá Chủ Chi Thành của mình.

Lạc Nam rất muốn ngăn cản nhưng đã muộn, bởi vì thực lực của Bắc Huyền không hề yếu, cái Thần Vật như mai rùa của lão thành công chặn được Bá Cực Tiễn vừa bắn ra.

ẦM ẦM ẦM…

Ngày và đêm như điên đảo, càn khôn chấn động dị thường.

Bách quỷ dạ hành, vạn ma gào thét… khung cảnh như địa ngục trỗi dậy đang hiện ra nhân gian.

RĂNG RẮC…

Một vết nứt đen kịt xuất hiện cùng âm giọng lạnh lùng vang lên:

“Có Cấm Lão ngã xuống sao? Hơn nữa không chỉ một…”

Khoảnh khắc tiếng nói này xuất hiện, áp lực đè nặng trong nội tâm từng thành viên Hậu Cung…

Trái lại, Cấm Khu như thấy được tia sáng cuối đường hầm, từng người biểu lộ tràn ngập kích động.

“Tốc chiến tốc thắng!” Lạc Nam truyền âm.

Chúng nữ hiểu ý, ra sức tấn công một cách dữ dội.

Yên Nhược Tuyết triệu hoán cùng lúc song trọng Pháp Tướng, Đế Hoang Thần Tướng - Hải Thần Ngự Lân Tướng.

Trong đó Đế Hoang Thần Tướng là dung hợp giữa Thuỷ Hoang Pháp Tướng của nàng và Đế Quân Pháp Tướng từ Đế Quân Thần Toạ, có hình dạng như một vị viễn cổ thần minh, toàn thân được kết thành từ đại địa, thể nội là biển cả mênh mông, sau lưng là vạn quân hư ảnh.

Còn Hải Thần Ngự Lân Tướng là một vị Hải Thần cưỡi trên lưng một tôn Kỳ Lân bốn đầu, trong thể nội là vô số hải vực chồng chất, chấp chưởng bốn loại Kỳ Lân Tổ Huyết… là Pháp Tướng thuộc về Thuỷ Nương Khanh.

Yên Nhược Tuyết cùng Bất Hủ Hoang Thần vung ra Hải Thần Tam Xoa Kích, lưỡng đại Thần Tướng theo sát phía sau, tấn công một cách kinh khủng.

“Tam Đế Kiếm Thần - hiện!” Đối mặt tấn công của nàng, Đế Kiếm Cấm Lão ngửa đầu thét dài.

Hắn triệu hoán ba tôn Pháp Tướng, một tôn là Băng Kiếm, một tôn là Hoả Kiếm và một tôn là Dực Kiếm.

Ba tôn Kiếm Tướng dung hợp vào thành một, tạo ra Tam Đế Kiếm Thần, thể nội là Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên, tay trái cầm Băng Cực Kiếm, tay phải chấp Đế Viêm Kiếm, sau lưng là Kiếm Dực khổng lồ.

“Pháp Tướng Thần Thông - Băng Hoả Kiếm Vũ!”

Cuốn lên Kiếm Thế đầy trời, Tam Đế Kiếm Thần xoay tròn dữ dội, hoá thành một vòng xoáy hoả diễm phong kiếm bạo… xoáy đến Yên Nhược Tuyết.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Ma sát kinh hoàng, Thuỷ Hoang và Băng Hoả va chạm kịch liệt, kích ảnh và kiếm khí thét gào, chỉ hận không thể huỷ diệt lẫn nhau.

Tô Nhan đứng trên tường thành, đặt Thiên Nhiên Thanh Tiêu lên bờ môi anh đào, ưu nhã thổi một khúc.

VÙ VÙ VÙ…

Theo động tác của nàng, các loại Thuộc Tính trong đất trời được gọi đến, uyển chuyển như dòng chảy thẩm thấu vào thế công của Yên Nhược Tuyết.

Sức mạnh của Yên Nhược Tuyết bùng nổ trong nháy mắt, Bá Hậu chi uy phủ xuống uy áp…

Hai vị Thần Tướng xé toạc Băng Hoả Kiếm Vũ, Yên Nhược Tuyết xông thẳng đến Đế Kiếm Cấm Lão, Hải Thần Tam Xoa Kích nhắm vào đan điền hắn cắm vào.

“Vọng tưởng!” Đế Kiếm Cấm Lão gầm lên, Kiếm Dực liên tục bắn ra phi kiếm, mà song kiếm trong tay cũng trảm về phía nàng.

Nếu Yên Nhược Tuyết không thu hồi công kích, kết quả sẽ là đồng quy vu tận.

Nhưng mà ngay thời khắc mấu chốt, Tứ Tổ Lân Giáp lại bao trùm toàn thân của nàng…

Ở phía sau, Tô Nhan cũng kích phát Thiên Nhiên Đại Đạo, cường hoá khả năng phòng ngự của Yên Nhược Tuyết.

KENG KENG KENG…

Bất chấp kiếm ảnh trảm lên Tứ Tổ Lân Giáp, Yên Nhược Tuyết cường ngạnh áp sát, Hải Thần Tam Xoa Kích xuyên thủng…

“HỰ…” Đế Kiếm Cấm Lão hai mắt lồi ra.

Đan điền của hắn như bị đại hải xâm lấn, hàng vạn tầng hải vực cuồng bạo tung hoành, sau đó bạo tạc.

Tứ Tổ Lân Giáp bị tam kiếm chém thành mảnh vụn, nhưng sinh cơ của Đế Kiếm Cấm Lão cũng dần trôi đi.

PHỐC…

Huyết tinh tung toé…

Một đời Bất Hủ Kiếm Đế, là nhân vật tinh thông Kiếm Đạo hàng đầu Cấm Khu, vẫn lạc trong tay Thuỷ Hoang Bá Hậu.

Yên Nhược Tuyết động ý niệm, Bất Hủ Hoang Thần vung ra các cánh tay như bàn thạch, giữ chặt Viêm Đế Kiếm, Băng Cực Kiếm và Loạn Vũ Kiếm Dực của đối thủ.

“Làm tốt lắm!” Nàng nhìn Tô Nhan mỉm cười.

“Chiến lực của ta không mạnh, nhưng giúp tỷ muội một chút vẫn là được!” Tô Nhan gật đầu, lại đảo mắt nhìn khắp chiến trường, tìm người hỗ trợ.

“Các dì làm được rồi, ta cũng không được thua!”

Lạc Kỳ Nam chứng kiến cảnh này, quyết tâm không giữ lại nữa, cùng lúc phát động quyền năng của tam đại Bất Hủ Thần Vật.

Hỗn Nguyên Loan Phú Vũ phá không bay lên, hoá thành bản thể Hỗn Nguyên Thần Loan, đôi cánh hoa lệ rộng lớn giương cao, kích hoạt Huyết Thống liên kết với Bá Chủ, vận dụng Bá Thần Lực liên tục oanh xuống hàng chục loại Thần Kỹ.

Thời Không Thần Thể kích hoạt, Lạc Kỳ Nam biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã đối mặt trực tiếp với Lục Dị Cấm Thần.

“Làm càn!” Lục Dị Cấm Thần phẫn nộ gầm lên, Lục Dị Ấn kích hoạt, Lục Đạo Chi Lực bạo phát đến tối đa hội tụ vào trường mâu trong tay.

Phá Thiên Mâu mang theo lực lượng chấn động đập xuống.

Lạc Kỳ Nam mặt không biểu tình, trên thân bao trùm lấy một lớp chiến giáp cao quý phi phàm…

Vảy giáp cho tử sắc long lân kết thành, đan xen là từng đường văn kim ô như lông vũ.

NGAO! GÁY!

Nghịch Thiên Song Long hiện thân, long trảo thiêu đốt hừng hực Hoả Lôi Chi Lực vồ xuống.

Cửu Thiên Huyền Lăng bay múa, chín loại Đại Đạo huyền diệu quét ngang…

ĐÙNG!

Lục Đạo gặp Cửu Đạo, Phá Thiên Mâu đụng phải Song Long Bá Trảo…

Thời không phá toái, Lục Dị Cấm Lão như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Bên trên cao, công kích của Hỗn Nguyên Thần Loan như mưa rơi xuống, Lục Dị Cấm Lão bắt buộc phải thi triển Xích Thần Thụ tiến hành phòng ngự, vô số tán cây, cành cây xoè ra như chiếc ô cự đại, phản chấn công kích của Loan Loan.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Bạch Ấn Điện sừng sững hiện ra, tám thanh cột trụ kết Phong Cấm Khốn Thần Trận, siết chặt cơ thể Lục Dị Cấm Lão.

“Không xong rồi!” Lục Dị Cấm Lão sắc mặt kịch biến.

Không để hắn có cơ hội, Lạc Kỳ Nam vận dụng thiên địa chi lực từ Bá Chủ Lãnh Địa, một chưởng đẩy thẳng vào đan điền.

PHỐC!

Lục Dị Cấm Lão thổ huyết, xương cốt sụp đổ…

Phong Cấm Quy Tắc đâm thủng cơ thể hắn, siết chặt Lục Dị Ấn từ bên trong.

Chỉ trong nháy mắt, tu vi của Lục Dị Cấm Lão rơi xuống tột đỉnh…

Chỉ còn lại Siêu Thần Viên Mãn…

“Cứu lão phu!” Lục Dị Cấm Lão gào thét thảm thiết.

Lạc Kỳ Nam đánh ra Long Ngữ bịt kín miệng hắn, kéo vào Bạch Ấn Điện, tầng tầng lớp lớp tiến hành phong ấn.

Tám thanh cột trụ dồn ép vào, chính thức khảm một vị Cấm Lão thành tượng đá.

Lục Dị Ấn bị phong ấn cùng chủ nhân, Xích Thần Thụ cùng Phá Thiên Mâu phẫn nộ gào thét, chủ động tấn công Lạc Kỳ Nam.

Không cần nàng ra tay, Bá Chủ Chi Thành chấn động một tiếng, vô số Bá Chủ Quy Tắc trấn xuống, đè ép lên hai kiện Thần Vật, tiến hành vô hiệu hoá chúng nó.

Lạc Kỳ Nam hài lòng vung tay, ném Xích Thần Thụ và Phá Thiên Mâu vào thành.

Bá Việt Đại Công Chúa thành công trấn áp một vị Cấm Lão, Bá Việt Nhị Công Chúa không chịu thua kém chút nào…

“Hãy nghênh đón lửa giận của Tiểu Bá Chủ!”

Tiểu Thiên Ý vận dụng quyền năng của Tuyên Cổ Đấu Trường và ưu thế trong Lãnh Địa.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Sau tất cả bản thể là 18 vị Tổ Long Bá Tướng sừng sững hiện ra.

Mỗi một Tổ Long Bá Tướng như một vị cự thần mặc long giáp, đầu đội vương miệng long ngữ.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Từ Thập Bát Long Sơn, lại có 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long xông lên thiên không, hoá thành thân rồng dữ tợn.

18 vị Tổ Long Bá Tướng nắm lấy 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long, đem chúng nó vác ở trên vai.

Cảnh tượng đáng sợ diễn ra, chỉ thấy toàn bộ Hoàng Vũ Bá Long dung hợp cùng Tổ Long Bá Tướng.

Hai khẩu pháo hạng nặng mọc ra trên hai bên vai, giữa bụng là một cái đầu rồng dữ tợn xuất hiện.

“Bá Long Thập Bát Chưởng!”

Tiểu Thiên Ý cùng tất cả Tổ Long Bá Tướng vây lấy Quan Phó Cấm vào trung tâm, thô bạo tung ra mười tám chưởng kinh thiên động địa.

Không chỉ tung chưởng, mà cái miệng rồng giữa bụng của từng tôn Tổ Long Bá Tướng cũng oanh tạc Long Ba Xung Kích như đại địa chấn, hai khẩu pháo trên vai cùng lúc bắn phá Bá Long Thần Pháo.

Thế công cấp bậc này, lực phá huỷ kinh khủng không cách nào hình dung, có thể nói là tận diệt.

Dù mạnh như Quan Phó Cấm cũng tê dại cả da đầu, chỉ có thể thi triển tổ hợp Bất Hủ Thần Vật, tất cả quan tài phóng xuất hư ảnh, Tán Thần Chi Liềm cắm giữa nghĩa địa, gia trì sức mạnh toàn diện cho Tán Thần Mộ Địa bảo vệ quanh thân, hình thành một vùng Tán Thần Kết Giới.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Liên miên bất tận, Bá Long Thập Bát Chưởng, Bá Long Thần Pháo, Long Ba Xung Kích cường hoành nổ tung, điên cuồng mà trùng kích Tán Thần Kết Giới.

RĂNG RẮC…

Thanh âm sụp đổ tràn lan khiến Quan Phó Cấm Chủ không dám tin vào tai mình.

Tổ hợp Thần Vật của hắn liên kết với nhau, gần như vô địch trong Bất Hủ…

Vậy mà giờ đây lại sụp đổ…

Tán Thần Kết Giới như thuỷ tinh nổ ra.

Công kích tàn phá bừa bãi.

“Ngũ Quan Hộ Thể!” Quan Phó Cấm sắc mặt nghiêm nghị, hai tay nâng lên, Ngũ Đại Thần Quan mở ra chặn ở trước mặt của hắn, như năm cái hố đen cố gắng cắn nuốt toàn bộ công kích kinh hoàng.

Tiểu Thiên Ý hừ lạnh phất tay…

Bá Chủ Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc, Uẩn Linh Quy Tắc và Phong Cấm Quy Tắc mà nàng học được từ trưởng bối dung hợp, khuếch tán khắp đấu trường, bao phủ Quan Phó Cấm muốn suy yếu thực lực của lão.

PHỐC!

Quan Phó Cấm bị quy tắc tác động, rốt cuộc không trụ nổi phun ra một ngụm máu, Ngũ Đại Thần Quan nặng nề rơi xuống.

“Cơ hội đến!”

Chỉ chờ có thế, Tiểu Thiên Ý biến mất tại chỗ, Quy Tắc và Long Ngữ hình thành xiềng xích khoá chặt lấy Huyết Thế Thần Quan, cường hoành đem nó thu hồi vào đan điền.

Chưa dừng lại ở đó, các bản thể khác cũng phân ra hướng về những quan tài khác đoạt lấy.

Nhưng đúng ngay lúc này, một chiếc côn bỗng nhiên xuyên qua thời không mà đến…

Nửa đầu côn biến thành cự đại, như một thanh kình thiên thần trụ đập thẳng xuống Tuyên Cổ Đấu Trường.

“Hỗn Mang Phá Thế!”

BÙM!

Một côn đập xuống, Hỗn Mang Thần Lực đập vào Đấu Trường.

“Hự!” Tiểu Thiên Ý phun ra ngụm máu tươi, 18 bản thể vội vàng dung hợp thành một.

Trên kết giới của đấu trường, lỗ thủng to lớn do Hỗn Mang Phá Thế oanh tạc mở ra.

Nhân cơ hội đó, Quan Phó Cấm vội vàng mang theo Thần Vật còn lại lao ra ngoài, thoát khỏi sự vây nhốt của Đấu Trường Tuyên Cổ.

“Sao có thể chứ?” Tiểu Thiên Ý tức giận đến sắc mặt đỏ bừng.

Thật sự không dám tin lại có nhân vật phá được quy tắc của Đấu Trường Tuyên Cổ, làm gián đoán Sinh Tử Chi Chiến mà mình phát động, cứu thoát Quan Phó Cấm Chủ.

“Ngài ấy trở về rồi!” Tiếu Lệ Phó Cấm ngẩng đầu, nhẹ nhàng thở ra một hơi, toàn bộ áp lực nặng nề biến mất.

“Cấm Chủ đã về!” Quan Phó Cấm ngửa đầu cuồng tiếu:

“Bá Việt Tông, hãy trả giá cho những gì các ngươi đã làm!”

Hắn lấy ra một viên Thần Đan nuốt vào, tạm ổn định thương thế, hai mắt oán độc quét ngang Lạc Nam và chúng nữ.

Tuy rằng bị đoạt mất Huyết Thế Thần Quan, nhưng hắn tin tưởng tuyệt đối với Cấm Chủ.

Chỉ cần Cấm Chủ quay về, Bá Việt Tông sẽ phải trả lại cả vốn lẫn lãi.

Mà nghe thấy lời của Quan Phó Cấm, toàn bộ Cấm Khu kinh hỉ như điên.

Nhân vật như thần minh trong lòng bọn hắn, rốt cuộc đã hiện thân rồi sao?

Mặc dù đối với đại đa số người, Cấm Khu thần bí khó lường, ngay cả Cấm Lão cũng chưa từng nhận thức hắn.

Nhưng chỉ bằng vào một côn đập thủng Tuyên Cổ Đấu Trường, khiến Bá Việt Tiểu Bá Chủ bị phản phệ đến tổn thương… đã chứng minh chiến lực đáng sợ đến phi lý đó.

“Chỉ ba vạn năm, lại có thế lực ép được Cấm Khu của bổn toạ đến mức độ này!” Tiếng cười cuồng ngạo vang vọng đất trời:

“Thật thú vị, thật thú vị… Dương Thế không nhàm chán như ta vẫn nghĩ!”

Như sao băng xé toạc màn đêm bắn lên giữa trung tâm thế giới…

Vân Tiêu siết chặt nắm tay, ánh mắt ngưng trọng, nàng cảm giác được ẩn trong ngôi sao kia chính là số lượng Quy Tắc Đại Đạo không hề ít hơn bản thân mình, kẻ này sở hữu Thần Vật không yếu hơn Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Nếu không nhờ Ngự Quy Thần Thể và các Quy Tắc có được từ Lạc Nam, nàng rất khó vượt qua đối phương về chính sở trường của mình.

Ánh sáng tan đi, một tà áo choàng phần phật chứa đựng vạn đạo đang chuyển động…

Thân ảnh ấy hiện ra, trên vai vác Vô Minh Côn, ánh mắt bí ẩn sau lớp mũ trùm đầu khoá chặt lấy Lạc Nam đối diện Tiếu Lệ Phó Cấm, hừ lạnh một tiếng:

“Hoá ra là ngươi, bổn toạ còn tưởng là thần thánh phương nào…”

“Cấm Chủ đúng chứ?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

“Biết là bổn toạ, còn không mau bỏ chạy?” Cấm Chủ lạnh lùng nói:

“Trước đó muốn thu phục ngươi, hiện tại ngươi lại động vào người của ta, vậy thì chết đi!”

Lạc Nam không nói nhảm, truyền âm cho Lạc Kỳ Nam:

“Đấu Tiếu Lệ Phó Cấm, giao Cấm Chủ cho ta!”

Lạc Kỳ Nam gật đầu, thân ảnh loé lên, hiện ra phía trước Tiếu Lệ Phó Cấm.

Mà Lạc Nam cũng Dịch Chuyển Tức Thời, mặt đối mặt với Cấm Chủ…

ĐÙNG!

Bá Chủ Chi Thành bùng nổ trong thời khắc này, toàn bộ thành trì toả sáng chói mắt…

Hàng tỷ luồng khẩu quyết của một môn Công Pháp như đại hồng thuỷ bắn lên thiên không, cuồn cuộn chảy vào thể nội của Lạc Nam.

Hắn nhìn Cấm Chủ, nhếch mép cười gằn:

“Ai chạy còn chưa biết đâu!”

…

=== Chương 3617: CẤM CHỦ VÀ BÁ CHỦ! ===

“Ai chạy còn chưa biết đâu!”

Thanh âm của Lạc Nam vang lên…

ẦM ẦM ẦM…

Bá Chủ Lãnh Địa chấn động dữ dội, sau đó toàn bộ lãnh địa vốn bao phủ ngàn vạn dặm đột ngột quy tụ, cấp tốc co rút lại, hoá thành ánh sáng huyền ảo bao quanh thân thể Lạc Nam.

KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ reo vang mãnh liệt, phá không mà lên, hình thành một Đại Kỳ Trận xoay tròn xung quanh hắn.

Toàn trường đều cảm nhận được sự thay đổi.

Bá Chủ Lãnh Địa mênh mông đã biến mất, không còn tác động đến các cường giả của Cấm Khu.

Mà các vị Bá Hậu, Bá Phi cũng không còn được Lãnh Địa cường hoá.

Nhưng đổi lại, khí thế của Lạc Nam đang gia tăng một cách điên cuồng…

Hiển nhiên đây là thủ đoạn tương đồng với Càn Khôn Kỳ Bàn, dùng Bá Chủ Lãnh Địa gia trì hết vào thân của một người thay vì tác động quy mô lớn.

Làm như thế tất cả thành viên khác của Bá Việt Tông sẽ mất ưu thế, nhưng Bá Chủ sẽ được sở hữu toàn bộ sức mạnh từ Bá Chủ Chi Thành.

Đối mặt với Cấm Chủ, Lạc Nam buộc phải sử dụng toàn lực…

Hơn nữa Cấm Khu từ đầu đến giờ đã bị chúng nữ đánh cho trọng thương nguyên khí, giờ đây dù không còn Lãnh Địa tương trợ, các nàng vẫn có thể chiếm thế thượng phong.

Chỉ có Cấm Chủ là nhân vật khó chơi nhất, cũng là mấu chốt quan trọng nhất.

Chiếu!

Ánh sáng bao phủ tan đi, hoá thành chiến bào trên thân Lạc Nam.

Một màu đen tuyền huyền bí làm chủ đạo, hoạ tiết là những thần văn màu đồng cổ kính uy nghiêm toả ra kim quang nhàn nhạt không quá chói mắt, vô số dòng chảy đại đạo luân chuyển.

Bá Chủ Chiến Y!

Nó là hiện thân của Bá Chủ Lãnh Địa gia trì.

Lạc Nam ở trạng thái Quyền Năng Bá Chủ, nay lại có Bá Chủ Chiến Y gia thân.

108 thanh Chiến Kỳ bay quanh, một tay chấp chưởng Bá Hồng Kiếm, một tay nắm Xích Tà Ma Kích, sau lưng là Bất Hủ Thần Tháp sừng sững giữa càn khôn, Cấm Kỵ Bá Nhãn nơi mắt trái tà dị lấp loé, Thất Đạo Luân Hồi xoay tròn trong mắt phải.

Hắn đứng giữa trung tâm, hư ảnh vạn tộc triều bái hiện ra xung quanh, Thần Thế ngang tàn, thuộc tính cuồng bạo gào thét…

“Chết tiệt, sao thế gian này lại có nam nhân như vậy.” Phạt Tây Cấm Lão đang chiến đấu cũng phải hoảng hốt và thất thần.

Quay sang phía đối diện, đường đường Thái Cổ Viện Trưởng - Diệp Đài Trang đang nhìn đến thất thần.

“Đây thật sự là phu quân xấu xa của chúng ta sao?” Hi Vũ nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

“Lão nương muốn sinh con!” Âu Dương Thương Lan mím chặt đôi môi chín mộng.

Nhịp tim Sa Lệ Ti đập lên thình thịch, chỉ cảm thấy cuộc gặp gỡ ở Đại Mạc kia chính là vận mệnh, được trao cho người nam nhân này Đạo Nguyên của mình chính là cơ duyên lớn nhất trong đời.

“Hừ, các nữ sắc lang!” Hương Trà ngạo kiều quay mặt sang nơi khác, chỉ là khoé mắt vẫn không nhịn được liếc nhìn.

Định lực tốt như Vân Tiêu, Bích Tiêu hay Tuế Nguyệt cũng không ức chế được nội tâm rung động.

Hết cách rồi, ở trạng thái này… bá khí, uy vũ, ngang tàn nhưng lại tuấn mỹ không cách nào hình dung.

Mấu chốt là thực lực của hắn còn kinh khủng.

Nam nhân như vậy, quả thật chính là độc dược trí mạng của mỗi nữ nhân.

Không riêng gì chúng nữ, mà ngay cả Cấm Khu cảm nhận được sự thay đổi này, cũng có chút dao động niềm tin đối với chính Cấm Chủ của mình.

Bất Hủ Bá Chủ bá đạo như vậy, liệu Cấm Chủ có thể áp chế một nhân vật đó không?

“Hoá ra hắn vẫn chưa dùng toàn lực!” Tiếu Lệ Phó Cấm siết chặt nắm tay, nội tâm cảm thấy sỉ nhục.

Mình dùng toàn lực không làm gì được Lạc Nam, mà đối phương thậm chí còn chưa đánh hết sức.

Rõ ràng đây mới là trạng thái hùng mạnh nhất của hắn.

Điều này đối với kẻ tâm cao khí ngạo như Tiếu Lệ Phó Cấm, thật sự khó mà chấp nhận.

Hắn thà rằng bản thân chiến bại, cũng không muốn đối thủ còn giữ lại thực lực khi chiến với mình.

Điều này chứng minh rằng, đối thủ không nghĩ mình xứng tầm để bung hết sức.

“Ồ?” Cấm Chủ kinh ngạc lên tiếng:

“Là ngươi mạnh lên trong thời gian ngắn, hay thời điểm đụng độ ở Giới Bích… ngươi căn bản chưa đánh toàn lực?”

“Thử một chút, chẳng phải sẽ biết sao?” Lạc Nam cười gằn.

Bá Chủ Chi Thành thăng cấp đến Bất Hủ, đương nhiên không chỉ có một công năng duy nhất là Bá Chủ Lãnh Địa.

Vẫn còn có Công Pháp đi kèm…

Mà Bá Chủ Chiến Y chính là một phần bên trong Công Pháp do hắn sáng tạo.

Cuộc nói chuyện của Lạc Nam và Cấm Chủ nghe qua hết sức bình thường, nhưng lọt vào tai bốn người Bắc Huyền lại khiến bọn hắn biến sắc.

“Cái gì thế? Bọn họ từng giao đấu rồi sao?” Bà lão mở ra Đại Âm Thần Môn nhíu chặt chân mày.

“Có lẽ là vậy…” Bắc Huyền hít sâu một hơi:

“Huyền Âm Đảo từng mở ra Giới Bích, mà hiện tại Cực Âm Thần Chủ đã đầu quân cho Lạc Nam, khả năng cao lần đó là Lạc Nam xông vào Giới Bích, chiến đấu với Cấm Chủ.”

“Khó rồi.” Một lão già khác nghiến răng:

“Vốn định để Cấm Chủ trở về khiến Lạc Nam kiêng kỵ mà nhượng bộ lui binh, bây giờ xem ra hắn không sợ, còn muốn chiến đến cùng.”

“Nếu cả Cấm Chủ và Bá Chủ đều trọng thương trong trận chiến này, Âm Gian đột kích… chúng ta phải làm sao?” Bắc Huyền hỏi:

“Dù cho những tồn tại ẩn thế lánh đời gộp lại,… không đủ kháng Âm Gian đâu.”

“Yên lặng xem biến!” Mấy vị lão quái hạ quyết định:

“Để xem kết quả sao đã.”

“Lo chuyện bao đồng quá đấy!” Chợt có tiếng cười gằn từ Giới Bích vọng ra:

“Vừa lúc đang nhàm chán, có mấy lão già các ngươi bầu bạn cũng không tệ.”

Thanh âm vừa dứt, một cổ U Minh Chi Khí bạo phát mà ra…

“Hoàng Tuyền Địa Ngục Thế!”

OÀNH…

Một vùng thiên địa vốn đã bị Âm Khí chiếm cứ, càng trở thành hoàn cảnh lý tưởng để cường giả Âm Gian tung hoành.

Có thân ảnh thô bạo từ Giới Bích lao vọt ra, hưng phấn bừng bừng phát động thế công dữ tợn.

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, ngươi muốn làm loạn đúng không?” Bắc Huyền nộ hống:

“Dương Thế không phải chỗ ngươi nên đến, cút về!”

“Lũ già khốn kiếp, các ngươi thích mở ra Giới Bích thì mở, thật sự xem bổn toạ ăn chay sao?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cười lạnh lẽo.

Chứng Tử Bi hiện ra trong tay, đại bi hoá thành khổng lồ, sức mạnh của các Bất Hủ cùng lúc bùng nổ, trấn áp xuống bốn lão quái vật.

Không dừng lại ở đó, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả liên tục bổ ra từng đao nặng nề kinh sợ bách thế:

“Hoàng Tuyền Trọng Ngục Đao Pháp!”

Cửu trọng đao trảm, chín tầng địa ngục khai!

“Muốn chết!” Tứ đại cường giả nổi trận lôi đình, trực tiếp phát động thế công dữ dội.

Lạc Nam và Cấm Chủ đều cảm nhận được động tĩnh ở nơi đó, biểu lộ lại bình thản dị thường.

Bởi vì lúc này ở trong mắt bọn hắn, chỉ có đối phương…

“Cấm Khu Đệ Nhất Nhân - Cấm Chủ!” Cấm Chủ mở miệng bình thản:

“Lần trước ngươi như kẻ vô danh, lần này bổn toạ có hứng thú nghe đại danh của ngươi rồi.”

Dù Lạc Nam đang toả ra uy thế kinh hoàng, Cấm Chủ vẫn có thể bình tĩnh đối mặt.

Chỉ riêng phần bản lĩnh này, đã đủ tư cách trở thành đối thủ sống còn.

“Bá Việt Tông Chủ - Bá Chủ!” Lạc Nam ung dung đáp.

Thoại âm vừa hạ, Bá Chủ Thần Thế cuồng bạo oanh tạc, bắn thẳng đến đối thủ.

Uy lực của Bá Chủ Thần Thế giờ đây mạnh hơn gấp ba lần, nó được Bá Chủ Chiến Y tăng cường sức mạnh, có Xích Tà Thế, Bá Kiếm Thế dung hợp bên trong.

Phần phật…

Áo choàng trên thân Cấm Chủ không gió tự bay, Vạn Đạo Thần Văn toả sáng chói mắt.

“Vô Minh Thế!”

RỐNG!

Vô Minh Côn rống lên, Hỗn Mang Thần Thế và Vạn Lực Thần Thế kết hợp, dung hoành cùng Vạn Đạo Thần Văn trên áo choàng, oanh tạc tứ phía, ngạnh kháng Bá Chủ Thần Thế.

ĐÙNG!

Thương khung nổ tung, chiến trường băng liệt…

Cấm Khu mênh mông bên dưới đang lung lay sắp đổ, kết giới xuất hiện vô số mạng nhện lan tràn.

Chỉ với Thần Thế phát ra của hai người, đã có thể khiến thiên tàn địa lão.

Dư chấn quét ngang, Hỗn Mang Vạn Lực và Bá Thần Lực của Lạc Nam tạo ra dư ba tung trời…

Lấy trung tâm Chung Cực Giới làm trung tâm, đang tàn phá khắp nơi trong trời đất.

Đúng lúc này, mây đen cuồn cuộn kéo đến.

Một đôi mắt đỏ ngầu như máu, hờ hững uy nghi, không chút dao động cảm xúc mở ra trên cửu thiên.

Ánh mắt vô hình đó quét xuống…

“Giới Nộ!?” Toàn trường kinh hãi.

“Đến từ đâu, thì trở về đó đi!” Chung Cực Chi Linh uy nghi nói.

Quy tắc toàn thế giới hoá thành thần kiếp giáng cực mạnh vào cơ thể Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả.

PHỐC!

Vị đại nhân vật của Âm Gian này trực tiếp bị đánh cho bay ngược vào Giới Bích.

Bà lão vội vàng thu hồi Đại Âm Thần Môn, không để Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả gây náo loạn.

“Hai ngươi thích đánh, vậy thì ra ngoài mà đánh!” Chung Cực Chi Linh lại cất giọng, lần này đôi mắt của nó khoá chặt lấy Cấm Chủ và Bá Chủ.

Không để tất cả kịp phản ứng, quy tắc thế giới cưỡng ép đem Lạc Nam và Cấm Chủ dịch không mà đi, bao gồm tất cả Bất Hủ Thần Vật của hai người.

“Phu quân?” Ái Tâm sửng sốt, nàng và Tạc Thần Pháo Đài đã rơi khỏi Bá Chủ Chi Thành rồi.

“Baba? Baba đâu?” Tiểu Thiên Ý nhảy dựng lên.

“Cấm Chủ đi đâu rồi?” Quan Phó Cấm hoài nghi nhân sinh hỏi.

Lạc Kỳ Nam và Tiếu Lệ Phó Cấm vốn đã sẵn sàng chiến đấu cũng tạm dừng…

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

“Sức tàn phá của bọn hắn quá lớn, đây gây hoạ cho thế giới của ta, sẽ tốn thời gian khôi phục!” Chung Cực Chi Linh hờ hững lên tiếng, sau đó chậm rãi tan đi.

“Trời!” Mọi người ngã ngửa.

Có thể khiến cả thế giới chí cao như Chung Cực Giới cảm thấy phiền toái, chiến lực của hai vị kia đạt đến cấp độ nào chứ?

Đây là chuyện chưa từng có trong lịch sử…

“Bà cả, chúng ta còn đánh với Cấm Khu nữa không?” Võ Tam Nương hỏi.

Yên Nhược Tuyết đảo mắt nhìn thế cục, không có phu quân trấn thủ, các nàng dù thắng cũng sẽ có tổn thất…

“Việc quan trọng nhất hiện tại là chờ phu quân trở về!” Nam Thiên Tố nhẹ giọng nói.

“Giới Linh xen vào không đúng lúc, làm mất ưu thế của phu thê chúng ta.” Tần Mộng Ảnh căm tức vô cùng.

Không có Lạc Nam ở đây, các nàng không thể thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cộng hưởng chiến lực với hắn, cũng không dùng được Bá Chủ Quy Tắc nữa rồi.

Nếu chiến đấu với Cấm Khu, hại nhiều hơn lợi…

“Trở về tông môn, chờ phu quân quay lại!” Yên Nhược Tuyết hạ quyết định.

Tuế Nguyệt gật đầu, nâng lên Tuế Nguyệt Cung.

“Đứng lại!” Quan Phó Cấm nộ hống lao vọt lên:

“Muốn chạy? không có cửa đâu!”

“Cút về lão cẩu!” Tiểu Thiên Ý giận dữ tung chưởng.

NGAO NGAO NGAO…

Thập Bát Long ngửa đầu kiệt ngạo, long ảnh đầy trời, oanh tạc dữ dội…

“Hự!” Quan Phó Cấm bị chưởng phải lùi hàng chục bước.

Ái Tâm điều động Tạc Thần Pháo Đài bắn pháo, lại chấn bay hàng loạt Cấm Thần vừa mới đuổi đến.

“Thật sự muốn chiến tiếp, Bá Việt Tông chúng ta không ngại đâu!” Lạc Kỳ Nam lãnh đạm nói, ánh mắt tự tin nhìn Tiếu Lệ Phó Cấm không chút kiêng dè.

Tiếu Lệ Phó Cấm hừ lạnh, quay sang thuộc hạ mở miệng: “Bảo toàn lực lượng, chờ Cấm Chủ!”

“Nhưng mà…” Quan Phó Cấm sắc mặt khó coi, lão đã đánh mất Huyết Thế Thần Quan.

“Muốn đánh thì ngươi lên một mình!” Tiếu Lệ Phó Cấm quay người rời đi.

Quan Phó Cấm nghiến răng nghiến lợi, vừa rồi nếu không có Cấm Chủ đập xuống một côn, e rằng lão còn chưa thoát khỏi được Đấu Trường Tuyên Cổ.

Nghĩ đến đây, không dám tiếp tục truy đuổi…

Nhưng vẫn đầy hận ý nhìn chúng nữ uy hiếp:

“Họ Lạc kia dám đối chiến với Cấm Chủ, các ngươi chờ nhặt xác cho hắn đi!”

“Các ngươi chuẩn bị đám tang cho tên Cấm Chủ kia thì có!” Đình Manh Manh khinh bỉ đáp.

Song phương đằng đằng sát khí nhìn nhau, nhưng mất đi đầu lĩnh… chỉ có thể tạm thời nhượng bộ.

Nhìn bọn họ tách ra rời đi, bốn vị lão quái thở phào nhẹ nhõm:

“Tốt rồi, xem ra Giới Linh cũng suy nghĩ như chúng ta rồi.”

Hiển nhiên Chung Cực Giới Linh hiểu rằng nếu để Cấm Khu và Bá Việt Tông kịch chiến đến mức phân định sinh tử, dù kết quả như thế nào thì đó cũng là cơ hội tốt cho Âm Gian xâm nhập.

Dù cho cuối cùng không chiếm được Dương Thế, nhưng Âm Gian vẫn có thể thừa cơ khiến Dương Thế chịu tổn thương cực mạnh.

Đến lúc đó, Chung Cực Chi Linh cũng phải gánh thương tổn không nhỏ.

Lạc Nam có thể không màng đến an nguy của Dương Thế, chỉ cần Âm Gian không chọc vào hắn, hắn cũng mặc kệ thế giới này do ai tiếp quản.

Nhưng mà Chung Cực Chi Linh lại không nghĩ vậy, nó có trách nhiệm thủ hộ thế giới của mình.

Để đảm bảo, nó đã đem Cấm Chủ và Bá Chủ trục xuất…

Để bọn hắn tự phân thắng bại, giảm thiểu ảnh hưởng xấu đến thế giới này.

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3618: BÁ CHỦ ĐẤU CẤM CHỦ! ===

“Nơi này là đâu?”

Lạc Nam phát hiện mình bị dịch chuyển đến một phiến không gian trống rỗng, xung quanh ngay cả một tia nguyên khí và quy tắc tự nhiên cũng không có, đã tách biệt khỏi thiên địa Chung Cực Giới.

Phía sau hắn, Bá Chủ Chi Thành và Bất Hủ Thần Tháp vẫn song song, mà Bá Chủ Chiến Kỳ còn đang vờn quanh.

Hắn không đánh mất bất cứ thứ gì, chỉ bị dịch chuyển đi mà thôi.

Mà ở phía đối diện, tình huống của tên Cấm Chủ kia cũng giống như thế.

“Tiểu Nam, có vẻ đây là vùng càn khôn độc lập ngăn cách giữa Chung Cực Giới và Hỗn Độn, là giới chướng mà chỉ Siêu Thần mới cảm ứng được, từ trong hỗn độn tìm đến thế giới này.” Hà Mộng Tâm truyền âm:

“Chàng và Cấm Chủ đều đã bị Giới Linh đưa vào, nơi đây là không gian do Giới Linh làm chủ, có thể phóng to thu nhỏ tuỳ ý, sẽ không gây tổn hại đến Chung Cực hay Hỗn Độn nếu có đại chiến quy mô đáng sợ phát sinh.”

“Hoá ra là vậy.” Lạc Nam âm thầm bĩu môi:

“Giới Linh này cũng thật keo kiệt, mượn sân đánh một trận cũng không cho.”

“Đánh ở nơi này cũng rất tốt.” Thần Huyền Huân trong đan điền hắn cũng nở nụ cười.

“Được, vậy phu thê chúng ta hợp lực đánh cho Cấm Chủ kêu cha gọi mẹ!” Lạc Nam hưng phấn nói.

“Tốt!” Thần Huyền Huân vui sướng, bạo phát toàn lực, dung hợp tu vi cùng phu quân.

Bá Chủ và Bá Hậu, được Bá Chủ Lãnh Địa hội tụ về một thân, chiến lực lại tăng vọt.

“Ăn bổn toạ một côn!”

Cấm Chủ không suy nghĩ nhiều như hắn, trực tiếp phát động tấn công, tiên hạ thủ vi cường.

Vô Minh Côn gầm thét, ba tỷ tầng Côn Vực, ba tỷ tầng Sát Vực, ba tỷ tầng Chiến Vực cùng lúc nổ ra… sau đó dồn nén vào trong thân côn, ngưng tụ đến cực điểm.

Hỗn Mang Vạn Lực tung hoành, côn ảnh đầy trời, một côn nện thẳng xuống đầu mục tiêu.

Ngay khi côn này giáng xuống, nó chợt phóng đại kích thước, bán kính lên đến hàng ngàn trượng, nặng như cả một đại thế giới trấn áp.

“Cút về!” Lạc Nam gầm lên, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, mười tỷ đường văn khảm lên thân kiếm Bá Hồng, Bá Cực Đỉnh toàn lực bùng nổ, một kiếm tung ra:

“Khai Hoàng Trảm!”

Kiếm này vừa ra, Bá Hồng Kiếm cũng hoá thành khổng lồ, Vực Thần Đạo Kinh, Chư Thần Hoàng Hôn cùng lúc phủ xuống.

ĐÙNG!

Côn và Kiếm va đập dữ tợn, lực phản chấn kinh khủng không thể đem hai người tách ra, ngược lại bọn hắn càng lao thẳng vào nhau mà kịch đấu.

Bá Hồng Kiếm cùng Vô Minh Côn ma sát đến mức đáng sợ…

RỐNG!

Áo choàng trên thân của Cấm Chủ thay hình đổi dạng, nó biến hoá thành một bộ khải giáp bao trùm từ đầu đến chân, mỗi một phiến giáp đều do một loại Đại Đạo dệt thành, cao quý đến cực hạn.

Đây mới là hình thái thật sự của kiện Thần Vật này - Chư Thiên Đạo Khải, là khải giáp tập hợp toàn bộ Đại Đạo trong chư thiên, không hề thua kém Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Chỉ khác biệt ở chỗ, Chư Thiên Đạo Khải thao túng vạn loại Quy Tắc để phòng ngự và tăng cường sức mạnh cho chủ nhân, còn Vạn Đạo Lưu Ly Bình có thể cướp luôn cả Quy Tắc của người khác.

“Vạn Quy Hoá Hình Quyết - chuyển!” Cấm Chủ uy nghiêm mở miệng, thi triển công pháp của Chư Thiên Đạo Khải.

Vạn Quy Hoá Hình Quyết theo lệnh của hắn nổ ra, tự hiển hoá thành vô số thanh vũ khí và thế công ứng với đại đạo của chúng nó.

Kiếm Đạo thì hoá thành Thần Kiếm, Đao Đạo thì hoá thành Phi Đao, Ma Đạo thì hoá thành Ma Ảnh, Long Đạo thì biến thành Long Hình, Trận Đạo, Phù Đạo, Khôi Đạo… tất cả đều diễn hoá.

Chỉ trong nháy mắt, hàng vạn công kích cấp Bất Hủ do Vạn Quy Hoá Hình Quyết triển khai đến cực hạn, ở bốn phương tám hướng oanh tạc vào Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hư ảnh các chủng tộc do Luân Hồi Bá Tâm của Lạc Nam diễn hoá ra liên tục bị oanh bạo, hoá thành điểm sáng tan biến.

Mắt thấy sắp rơi vào thế hạ phong, Lạc Nam cười lạnh:

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết - Diệt Thần Kiếm Trận!”

RỐNG… GÁY… LỆ… KHIẾU…

Bá Thần Lực cùng quy tắc tập hợp, lại diễn hoá thành vô vàn Yêu Tộc, Ma Tộc, các chủng tộc với những thể chất cổ xưa cường đại.

Chúng nó là cả một đại quân xông ra, xé toạc Vạn Quy Hoá Hình.

Chưa dừng lại ở đó, hàng loạt Phi Kiếm phá thể mà ra, Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, Bá Kiếm Quy Tắc ngút trời kết thành Kiếm Trận khổng lồ.

Toàn Chức Đạo Kinh chuyển theo ý niệm, Phù Văn, Trận Văn, Âm Ba Công… khảm vào trên từng thân kiếm, hợp nhất cùng từng chủng tộc Hồng Mông.

Hai quân diễn hoá từ lực lượng mà thành, lại có thể tạo ra đại chiến khốc liệt, đủ sức quét ngang bất cứ nội tình Bất Hủ nào.

“Hừ!” Cấm Chủ hừ một tiếng, thân ảnh biến mất trở về giữa đại quân của mình, một tay nâng lên:

“Cấm Thần Quân Hồn - hiện!”

Bản lĩnh của một Thống Quân Sư hàng đầu được triển khai, chỉ thấy lấy Cấm Chủ lão trung tâm, hư ảnh Vạn Đạo Thần Quân của hắn ngưng tụ Quân Hồn, đó là một vị Sát Thần khổng lồ tay cầm Thần Giáo.

Ánh mắt dữ tợn, Hỗn Mang Vạn Đạo Lực và Quân Thế hội tụ, Sát Thần chấp chưởng Thần Giáo lao đến Lạc Nam.

“Bá Quân Chi Hồn - ra cho ta!”

Lạc Nam không hề thua kém, hắn không phải Thống Quân Sư Bất Hủ, nhưng triệu hoán Quân Hồn từ chính Quân Đội của mình gọi ra vẫn có thể làm được.

Ma Quân, Phật Quân, Nhân Quân, Thần Quân, Quỷ Quân, Yêu Quân… tất cả hợp lực xung quanh hắn, kết hợp cùng Bất Hủ Bá Hồn, triệu hoán ra một vị Bá Quân Chi Hồn tay cầm Bá Kích.

“DIỆT!”

Mệnh lệnh được ra, Bá Quân Chi Hồn xách theo Bá Kích nghênh chiến trực diện.

Nếu người ngoài thấy cảnh tượng này, còn nghĩ rằng là trận chiến đỉnh cấp của Thống Quân Sư, Quân Ý, Quân Hồn, Quân Thế đều quá mức đáng sợ.

ĐÙNG!

Cấm Thần Quân Hồn cùng Bá Quân Chi Hồn rốt cuộc lao vào nhau, Thần Giáo và Bá Kích đâm thẳng đầy thô bạo.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Chư quân rít gào, thiêu đốt bản thân, gia trì sức mạnh cho Quân Hồn của mình.

Bọn chúng liên tục thiêu đốt, hai tôn Quân Hồn ngang tàn huỷ diệt, biển lửa thần lực cứ thế ngút trời.

“Có chút bản sự!” Cấm Chủ hừ lạnh:

“Càn Khôn Chi Chủ - Định Đoạt Càn Khôn!”

CHIẾU!

Một luồng hào quanh toả sáng soi rọi, trên đầu khôi giáp của Cấm Chủ hiện ra một kiện vương miện như bậc Đế Hoàng.

Dù không thấy được dung mạo, nhưng khi vương miện này xuất hiện, lấy Cấm Chủ làm trung tâm, vạn dặm càn khôn xung quanh đều bị hắn thao túng.

Trong nháy mắt, Lạc Nam cảm nhận được tất cả thủ đoạn của mình trong khu vực này đều bị suy yếu, bao gồm quy tắc, đạo thuộc tính, Bá Chủ Thần Thế đều đang bị áp chế.

“Xem ra lần trước nhờ vào cái vương miện này, mà Cấm Chủ không bị quy tắc ở Giới Bích ảnh hưởng.” Lạc Nam thầm nghĩ.

“Nằm xuống cho ta!” Cấm Chủ một chân bước ra, lập tức dịch chuyển càn khôn.

Một tay hắn trấn xuống, như có thái sơn áp đỉnh đè ép lên cơ thể Lạc Nam.

ONG!

Bá Chủ Chi Thành và Bất Hủ Thần Tháp cùng lúc bùng nổ.

Từ trong 11 tầng tháp, vô vàn Thần Văn và lực lượng như đại hồng thuỷ cuốn ra, tiến vào cơ thể Lạc Nam.

Bá Chủ Chiến Y bừng sáng, khảm lên từng luồng Bá Chủ Thần Văn…

Quyền Năng Bá Chủ bùng nổ, Bá Chủ Thần Thế ngang tàn quét ngang.

RĂNG RẮC…

Càn khôn mà Cấm Chủ khống chế run rẩy, sụp đổ ở xung quanh Lạc Nam tạo thành vô số vết nứt.

Hắn không còn bị áp chế, nhếch miệng nhìn Cấm Chủ, Bá Hồng Kiếm cuồng bạo trảm ra:

“Độc Bá Kiếm Trảm!”

Một kiếm kinh hoàng như trảm ngang luân hồi vạn cổ…

Tay còn lại vung ra Xích Tà Ma Kích, Kiếp Tử Ngục triển khai, hàng loạt Ma Xích bắn ra khỏi thân kích, như thiên la địa võng kết thành lao ngục giam cầm Cấm Chủ vào trong đó, Ma Kích ở giữa trung tâm đâm thẳng đến.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Thần Cung hiện ra trên đỉnh đầu, Tam Tiễn Lạc Thần ngưng tụ, điên cuồng bắn phá.

Chỉ trong nháy mắt, ba loại thế công đủ diệt trừ Bất Hủ Thần được Lạc Nam triển khai.

“Đến tốt lắm!” Đối mặt công kích như vậy, Cấm Chủ hưng phấn cười phá lên, hoàn toàn không có chút kinh sợ.

Hắn vung tay, Vô Minh Côn tự động bắn lên thiên không.

Thanh côn này gầm lên, nó tự động phân tách thành một vạn thanh thần côn, mỗi một thanh phóng thích Hỗn Mang Vạn Lực, mang theo từng đạo côn ảnh huỷ thiên diệt địa mà liên tục đập ra xung quanh…

Vạn côn đập bay Ma Tà Xích hoá giải thế công của Xích Tà Ma Kích, côn ảnh nghiền nát Lạc Thần Tiễn lao như lưu tinh.

Chỉ còn lại Độc Bá Luân Hồi Trảm, Cấm Chủ nâng tay lên…

Một thanh Trọng Đao xuất hiện, dài đến ba mét, thân đao to như một cánh cửa…

Ở trên lưỡi đao, các loại Đường Văn khác nhau liên tục xuất hiện, chúng nó chằng chịt nhiều không đếm xuể, số lượng vượt quá mười tỷ…

“Loạn Giới Đao Pháp - Loạn Thần Trảm!”

Cấm Chủ hai tay cầm đao, thô bạo trảm ra một đao xoay tròn.

Một đao có thể khiến thế giới hỗn loạn, đặt lại trật tự của thế giới chém thẳng vào Bá Hồng Kiếm vừa xuống…

KENG!

Đao Kiếm như hồng, Lạc Nam và Cấm Chủ thổ huyết bay ngược…

Lạc Nam chỉ cảm thấy Bất Hủ Thần Khu của mình chấn động, Bá Cốt run rẩy không ngừng, cánh tay cầm kiếm tê dại.

Mà Cấm Chủ cũng không khá hơn, một phần khải giáp trên thân đã trở nên ảm đạm, hàng loạt quy tắc suy yếu…

Không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, Lạc Nam nâng tay đè xuống:

“Vạn Kiếm Quy Tông - Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!”

Theo lệnh của hắn, Bá Hồng Kiếm thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng, kiếm hải ngự trị giữa thiên không, phô thiên cái địa lao đến Cấm Chủ.

Bá Cực Đỉnh tách ra 3000 tôn đại đỉnh, điên cuồng đập xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

“Nằm mơ!” Cấm Chủ hừ lạnh, khôi giáp giữa trán tách ra, một con mắt huyền bí chậm rãi mở.

Con mắt này chỉ có màu trắng trong suốt, nó như một viên pha lê hơn là một con mắt, chỉ là linh tính ẩn trong nó khiến người ta liên tưởng đến ánh mắt thay vì đồ vật vô tri vô giác.

Lạc Nam mặc kệ con mắt này dùng để làm gì, hắn không muốn đối thủ có thời cơ ứng phó, liền vận chuyển Cấm Kỵ Bá Nhãn, ngưng tụ Bá Chủ Thần Hồn đến trạng thái mạnh nhất.

Cực Hồn Cảnh triển khai, phối hợp cùng các vị Yểm Ma…

“Bá Hồn Tuyệt Sát!”

Một luồng Hồn Kỹ dữ dội bắn đến con mắt giữa trán của Cấm Chủ.

Chưa dừng ở đó, Lạc Nam tiếp tục điểm tay kết ấn:

“Bá Kỳ Tru Thiên Trận!”

KENG KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ reo vang, dịch chuyển thời không biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ đã ở những phương vị khác nhau trong không gian này bá đạo cắm xuống.

Có trên, có dưới, có trái, có phải… bao trùm lấy Cấm Chủ vào trung tâm.

Bá Kỳ Tru Thiên Trận - đây là thủ đoạn mạnh nhất mà Lạc Nam sáng tạo thuộc Đạo Bá Kinh - Bất Hủ Công Pháp của Bá Chủ Chi Thành sau khi thăng cấp.

Đạo Bá Kinh gồm những thủ đoạn chiến đấu đầy bá đạo của Bá Chủ.

Bá Kỳ Tru Thiên Trận vừa ra, Bá Chủ Quy Tắc được phóng đại gấp mấy lần, thô bạo trấn xuống Cấm Chủ, cưỡng ép vô hiệu hoá các Thần Vật của hắn, thậm chí là đè tu vi của hắn xuống siêu thần.

Đồng thời, công kích do Bá Chủ đánh ra cũng bùng phát dữ dội.

Vạn Kiếm Quy Tông, Loạn Đỉnh Bá Cực Trận, Bá Hồn Tuyệt Sát… tất cả đều cường hoành, mạnh lên gấp hai lần.

“Ngươi…” Cấm Chủ lần đầu tiên cảm thấy kinh dị:

“Chưa đầy một năm, là ngươi mạnh lên đến thế sao?”

“Muốn diệt ta, vậy ngươi chết đi!” Lạc Nam ngang tàn nói.

“Vẫn còn chưa đủ đâu!” Cấm Chủ cười gằn:

“Hỡi các bề tôi trung thành của bổn toạ, hiện thân!”

Con mắt giữa trán Cấm Chủ toả sáng chói mắt, nó như một tấm gương lớn chiếu rọi khắp không gian.

Khoảnh khắc đó, Vạn Đạo Quy Tắc của Cấm Chủ truyền vào con mắt này, sau đó hoá thành từng đạo hư ảnh.

Hư ảnh của Tiếu Lệ Phó Cấm, hư ảnh của Thái Cổ Viện Trưởng, hư ảnh Quan Phó Cấm, hư ảnh các Cấm Lão, các Cấm Thần, Bắc Huyền, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả… thậm chí cuối cùng là hư ảnh Lạc Nam.

“Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?” Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại.

Mà ngay cả Huyền Mộng Tâm, Thần Huyền Huân cũng như chết lặng.

“Diệt hết cho ta!” Cấm Chủ lãnh khốc nói.

Hư ảnh của hàng trăm vị Bất Hủ Thần bạo phát thế công mạnh nhất của họ…

Tuy rằng không sánh bằng chân thân, càng không có bằng Bất Hủ Thần Vật, nhưng lại đang đánh ra công kích mạnh nhất của từng người.

Ngay cả hư ảnh Lạc Nam cũng đang thi triển Vạn Cổ Độc Bá Trảm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Toàn bộ thế công của Lạc Nam chuẩn bị tỉ mỉ đã bị tất cả hư ảnh Bất Hủ tiêu diệt…

Bá Hồn Tuyệt Sát tan tành, Loạn Đỉnh Bá Cực Trận bị đánh bay, hư ảnh Bá Hồng Kiếm đều tan thành hồng quang chói mắt.

Nhưng cũng nhờ có Bá Kỳ Tru Thiên Trận tăng cường uy lực, chúng nó khiến các hư ảnh Bất Hủ băng liệt, đồng quy vu tận…

Chiến trường rơi vào sự tĩnh lặng trong thoáng chốc, Lạc Nam gắt gao nhìn con mắt quỷ dị kia.

Hết sức rõ ràng, nó là một phiên bản đáng sợ hơn của Vô Tướng Thần Nhãn của Vô Tướng Lão Nhân mà mình từng đụng độ ở phương Bắc.

Bởi lẽ nếu Vô Tướng Thần Nhãn chỉ mô phỏng được công kích, thì con mắt của Cấm Chủ có thể mô phỏng luôn cả sinh linh có tu vi Bất Hủ, gọi ra hư ảnh của bọn họ để chiến đấu.

Tất cả Bất Hủ Thần đã từng bị Cấm Chủ nhìn thấy qua, hắn đều có thể triệu hoán hư ảnh…

Theo ước tính của Lạc Nam, chiến lực thật sự của những hư ảnh này chỉ sánh bằng hai phần mười bản thể.

Dù là như vậy, với số lượng đông đảo… vẫn phá tan tổ hợp công kích hàng đầu của hắn.

“Phù!” Cấm Chủ thở ra một hơi, tay niệm khẩu quyết:

“Nghịch Thế Thần Thông - Trọng Sinh Chi Pháp!”

Vĩnh Sinh Thần Lực nổ ra bao trùm cơ thể hắn.

Cấm Chủ như được lột xác, hoàn chỉnh bước ra từ trong kén nhộng, khí tức khôi phục đến đỉnh phong.

Hiển nhiên sau một đợt thủ đoạn vừa rồi, Cấm Chủ cũng bị suy yếu… nên hắn mới phải thi triển Nghịch Thế Thần Thông để hồi phục toàn thịnh.

Lạc Nam cũng giống như vậy… nơi này không có quy tắc, không có nguyên khí cho Bá Cực Đỉnh phục hồi.

Hắn bước ra một bước, Long Đằng Thoát Xác và Dục Hoả Trọng Sinh kết hợp.

Ngọn lửa sinh mệnh bừng cháy, xác rồng tan đi…

Lạc Nam hoàn hảo vô hại xuất hiện.

Với tu vi hiện tại, Tuyệt Thế Thần Thông phải dùng cả hai loại cùng lúc mới mang lại hiệu quả.

“Giao trả các Thần Vật mà ngươi cướp được từ Cấm Khu, bổn toạ không so đo với ngươi!” Cấm Chủ trầm giọng nói.

Đánh đến mức này, hắn đã nhận ra đây là kỳ phùng địch thủ với mình, không phải đối tượng mà mình có thể thu phục làm thuộc hạ.

Lạc Nam mặt không biểu tình, uy nghiêm nói:

“Giao hết Thần Vật ra, tha cho ngươi một mạng!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3619: DỮ DỘI! ===

“Cuồng vọng!” Cấm Chủ thịnh nộ gầm lên:

“Để bổn toạ xem thử, ngươi có bản lĩnh đó không?”

Hắn đã muốn dừng, Lạc Nam còn muốn làm thịt hắn…

Đối với cường giả đã từng tung hoành cả Dương Thế và giáng lâm Âm Gian như Cấm Chủ chính là sự xem thường và sỉ nhục.

“Vậy ngươi có chiêu gì mới, triển khai ra đi!” Lạc Nam cười gằn:

“Nếu chỉ vài thủ đoạn cũ, không làm gì được ta đâu!”

“Như ngươi mong muốn!” Cấm Chủ hừ lạnh:

“Đừng nghĩ chỉ mình ngươi có Thể Chất hay Huyết Mạch!”

ẦM ẦM…

Như tiếng trống trận nổ tung trong thể nội, Cấm Chủ hai tay kết ấn:

“Vạn Cực Đạo Thể!”

“Bất Hủ Vạn Cực Huyết!”

Khoảnh khắc đó, một cảm giác nguy hiểm khiến Lạc Nam nhướn mày.

Chỉ thấy toàn bộ Đại Đạo bao quanh Cấm Chủ bất chợt sục sôi, đạt đến cấp độ Bất Hủ.

Vốn không phải một Phù Sư, Trận Sư hay Thi Tu… nhưng vào lúc này, tất cả các loại Đạo không phải sở trường của Cấm Chủ đều đạt đến Bất Hủ Chi Cảnh.

Bao gồm cả những lĩnh vực không thiên về chiến đấu như Đan Đạo, Y Đạo, Luyện Khí Chi Đạo đều đạt đến Bất Hủ.

Điều này thật sự có chút hoang đường, bởi lẽ muốn đạt đến Bất Hủ Thần ở một lĩnh vực nào đó, đòi hỏi phải có Thần Vật tương ứng và công pháp đi cùng.

Giống như Lạc Nam dù cũng có hiểu biết về Ngự Trùng Thuật, nhưng do không có Thần Vật như Ngự Trùng Noãn, ở phương diện nuôi trùng và ngự trùng, hắn vĩnh viễn chỉ là Siêu Thần đỉnh cấp mà thôi.

Hoặc ở lĩnh vực Thương Đạo, hắn không tinh thông Thương Pháp, cũng không có Bất Hủ Thần Binh là Trường Thương, vì vậy không thể có được Thương Đạo Quy Tắc cấp Bất Hủ.

Vậy mà giờ đây, toàn bộ Đại Đạo của Cấm Chủ đã là Bất Hủ…

Cảm giác như đối mặt với một vị thần toàn năng, không gì không tinh thông, không gì không thông thạo.

Trạng thái này là do Thể Chất và Huyết Mạch kia của Cấm Chủ mang đến.

Quyền năng của chúng nó, so với Bất Hủ Bá Cực Thể và Bất Hủ Bá Long của Lạc Nam còn đáng sợ hơn.

“Chết!”

Biến đổi này khiến chiến lực của Cấm Chủ và tất cả Thần Vật, Thần Binh của hắn đều tăng mạnh.

Tay trái chấp Đao, tay phải cầm Côn… điên cuồng lao đến, đập thẳng xuống mục tiêu.

“Định!” Lạc Nam điều động Cấm Kỵ Bá Nhãn, Bá Chủ Thần Hồn bắn ra, muốn định trụ cơ thể đối thủ.

Nhưng mà vào thời điểm này, Chư Thiên Đạo Khải của Cấm Chủ mạnh đến đáng sợ…

Bá Chủ Thần Hồn vừa mới tiếp cận, đã bị Vạn Đạo Quy Tắc nghiền nát.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

“Tàn Giới Kích!”

Lạc Nam lạnh lùng, Bá Cực Đỉnh bùng nổ dữ dội, kiếm cùng kích điên cuồng tấn công.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, hình thành Kiếm Hải cuồng nộ vô biên.

Tàn Giới Kích quét ngang, tạo ra hàng nghìn lỗ đen thôn phệ…

Cấm Chủ như lên cơn cuồng bạo, hắn mặc kệ công kích của Lạc Nam, vương miện và chiến giáp toả sáng dữ dội, cường ngạnh xông vào.

Tất cả Đại Đạo Quy Tắc của hắn đạt đến Bất Hủ, khi chúng nó dung hợp vào thật sự mạnh đến không cách nào hình dung.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bất chấp Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển bổ thẳng vào, Cấm Chủ dùng Chư Thiên Đạo Khải nghênh đón.

Hắn như một đạn pháo không thể ngăn cản, đụng nát cả những hố đen thôn phệ.

Chỉ trong nháy mắt, đã hiện ra trước mặt Lạc Nam.

Vô Minh Côn cùng Loạn Giới Văn Đao thô bạo giáng xuống…

Lạc Nam hừ lạnh, cùng với Thần Huyền Huân hợp lực, Kiếm và Kích nghênh đón toàn diện.

KENG!

“HỰ!”

Một lần va chạm, Lạc Nam như tên bắn bay hàng ngàn dặm…

Trên không trung, Lạc Thần Cung quy tụ sức mạnh, triệu hoán nhật nguyệt tinh thần kết thành Lạc Thần Tiễn bắn xuống.

“Cút!” Cấm Chủ ngẩng đầu, con mắt giữa trán mở ra…

Bất Hủ Hư Ảnh ngưng tụ thành một tia huỷ diệt, cấp tốc bắn phá.

OÀNH…

Lạc Thần Tiễn nổ tung, tia huỷ diệt bắn trúng Lạc Thần Cung, nghiền nát thần văn và hào quang bao phủ, khiến nó rơi rụng.

“Đồ tốt, ta thu!” Cấm Chủ nâng tay, muốn đoạt Lạc Thần Cung.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!” Lạc Nam chụp lấy, Lạc Thần Cung trở về trong tay hắn.

Xích Tà Ma Kích đặt lên dây cung, Bá Thần Lực gia trì, nhất tiễn gào thét bắn ra.

“Vô Minh Côn Pháp - Bạo Thần!”

Cấm Chủ cuồng dã đập xuống, Hỗn Mang Vạn Lực ngang tàn.

ĐÙNG!

Xích Tà Ma Kích bị một côn đập văng ra xa…

Cấm Chủ biến mất tại chỗ, xuất hiện trên không…

Ngay lập tức, vương miện trên đầu hắn thao túng càn khôn, vận chuyển tất cả Bất Hủ Đại Đạo trấn xuống.

“Hự…”

Lạc Nam cảm thấy Bất Hủ Thần Khu của mình rung chuyển, ngay cả Bá Chủ Chiến Y cũng ảm đạm vài phần.

“Quỳ xuống cho ta!” Cấm Chủ gầm thét, Loạn Giới Văn Đao trảm vào thủ cấp đối thủ.

“Ảo tưởng!” Lạc Nam cười gằn:

“Thu!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, 11 tầng tháp vận chuyển, hội tụ sức mạnh vào tầng thứ nhất.

Cửa tháp mở ra, một cổ hấp lực không thể kháng cự kéo lấy Cấm Chủ tiến vào.

Lạc Nam lập tức biến mất, đuổi vào trong tháp.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Thế hưng phấn rống lên, ở trong Bất Hủ Thần Tháp được hấp thụ vô vàn lực lượng và quy tắc, bành trướng điên cuồng.

Chưa dừng lại ở đó, không gian của 11 tầng tháp như 11 phương đại thế giới đè ép lên cơ thể Cấm Chủ.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ cũng đã xuất hiện bên trong tháp, lập xuống Bá Kỳ Tru Thiên Trận!

Lạc Nam vung ta, Bá Cực Đỉnh bay ra, Bá Chủ Thần Tướng cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, tay cầm Loạn Thần Kiếm cũng đã sừng sững xuất hiện.

Toàn bộ thủ đoạn trấn áp được thi triển, Lạc Nam ở trong Bất Hủ Thần Tháp chính là thần linh.

Bất kể là quy tắc, thuộc tính, lực lượng đều được cường hoá.

Quyền Năng Bá Chủ trở nên điên cuồng, hắn ngửa đầu gầm lên:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

“Duy Kiếm Độc Tôn!”

Bá Chủ Thần Tướng lĩnh mệnh, một tay đè xuống biến Cấm Chủ thành quân cờ trong bàn cờ, Loạn Thần Kiếm dung hợp cùng Bá Hồng Kiếm, nhất kiếm duy ngã độc tôn trảm diệt.

“Khá lắm!” Cấm Chủ hai mắt đỏ ngầu:

“Ngươi ngày càng khiến bổn toạ hứng thú!”

Hắn cảm giác được tại nơi này, Thể Chất và Huyết Mạch của mình đã bị áp chế, không còn chiếm ưu thế tuyệt đối như ở bên ngoài.

Nhưng như thế thì đã sao?

Hắn sẽ không thua!”

NGAO!

Từ thể nội Cấm Chủ vang lên tiếng gào kiệt ngạo bất tuần, hắn biến thành một tôn Vạn Cực Thần Tướng.

Nhân Tướng Hợp Nhất!

Pháp Tướng này như chiến thần trấn áp tứ hải bát hoang, thân được khoác Chư Thiên Đạo Khải, đầu đội vương miện, giữa trán mở ra thần nhãn.

Nó phóng đại thần uy của Vạn Cực Đạo Thể, trỗi dậy mãnh liệt khiến cả không gian trong tháp phải rạn vỡ.

Dù là Bá Chủ Thần Thế cũng không áp chế được Cấm Chủ vào thời khắc này.

Càng đáng sợ hơn, thanh Loạn Giới Văn Đao kia bỗng nhiên phân tán, biến thành hơn chục tỷ loại đường văn khác nhau, khảm vào Vô Minh Côn.

Tình huống này khiến Vô Minh Côn như được dung hợp bởi hai kiện Bất Hủ Thần Binh hàng đầu thiên địa.

Chiến lực cường hoành, Cấm Chủ gào thét:

“Pháp Tướng Thần Thông - Đại Cấm Ấn!”

Vạn Cực Thần Tướng nâng tay, hàng vạn Quy Tắc cấp Bất Hủ kết hợp giữa lòng bàn tay, tạo thành một đại ấn cự đại, ánh mắt hung lệ.

Tay cầm Đại Cấm Ấn đập thẳng vào càn khôn.

RĂNG RẮC…

Độc Đoán Vạn Cổ sụp đổ trước một ấn này, bàn cờ tan vỡ.

“Pháp Tướng Thần Thông - Vô Minh Tẫn Diệt!” Cấm Chủ ngự pháp tướng xông thẳng lên.

Vạn Cực Thần Tướng thoát khỏi trói buộc, tất cả đường văn dọc theo thân côn như hơn mười tỷ con rồng thần uốn lượn bạo phát, nhắm thẳng đến Duy Kiếm Độc Tôn đập ra…

ĐÙNG!

Kiếm và Côn nổ tung…

Dư ba huỷ diệt tất cả mọi thứ xung quanh…

Bá Chủ Thần Tướng cùng Vạn Cực Thần Tướng không cam lòng gào thét trước khi tan biến.

“PHỐC!”

Lạc Nam và Cấm Chủ thổ huyết, cả hai như diều đứt dây bay ngược…

Bá Cực Đỉnh ảm đạm trong đan điền, cạn kiệt lực lượng đến mức teo nhỏ lại.

Bá Chủ Chiến Y tan biến.

Va chạm đến mức Nhẫn Trữ Vật trên tay hoá thành tro tàn… tiêu hao không ít Nguyên Thạch dự trữ.

Bất quá đạt đến cấp độ của Lạc Nam, vật phẩm quý giá đều cất trong thể nội, Nhẫn Trữ Vật bị huỷ cũng không ảnh hưởng nhiều.

Thần Huyền Huân chúng nữ nhận phản chấn đến mức hôn mê…

Hắn muốn thi triển Cải Tử Hoàn Sinh, nhưng Sinh Mệnh Đỉnh ngay cả một giọt sinh mệnh chi lực cũng không còn, làm sao có thể dùng thần thông được nữa?

Tầng thứ nhất của Bất Hủ Thần Tháp bị đập ra một lỗ thủng.

Cấm Chủ thở hổn hển, cắn răng lao ra khỏi lỗ thủng này.

“Không thể để y thoát!”

Lạc Nam cố gắng đứng lên, tuy lực lượng cạn kiệt nhưng ưu thế của một Thể Tu vẫn còn nhục thân mạnh mẽ.

Hắn lao thẳng ra ngoài truy đuổi…

Bá Chủ Chi Thành, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Hồng Kiếm các loại đều tự giác trở về đan điền, cố gắng tự hồi phục.

Tạm thời cũng không còn đủ lực lượng điều động chúng nó.

Lạc Nam kích phát Bát Môn Độn Giáp, tăng cường toàn diện nhục thân, lao theo Cấm Chủ.

Hai người lại trở về vùng không gian tách biệt của Chung Cực Giới…

Cấm Chủ hiện tại cũng chật vật không chịu nổi, Chư Thiên Đạo Khải đã trở về hình dạng áo choàng, vương miện trên đầu biến mất, Vô Minh Côn cạn kiệt năng lượng trốn về đan điền.

Mà trạng thái khi thi triển Huyết Mạch và Thể Chất của tên này cũng đã biến mất…

“Hoá ra là thế!” Lạc Nam bừng tỉnh.

Trước đó hắn cảm giác Cấm Chủ chiến đấu một cách dồn dập, tốc chiến tốc thắng.

Nhưng giờ đây mới hiểu, trạng thái Vạn Cực Đạo kia tưởng chừng bất khả chiến bại, nhưng nó chỉ duy trì được một đoạn thời gian ngắn.

Bởi lẽ một người vốn không hề tu luyện nhiều loại Đại Đạo, lại cưỡng ép thúc đẩy tất cả lên đến cấp độ cao nhất, làm sao không nhận phản phệ lớn?

Ở trạng thái đó, Cấm Chủ chỉ muốn nhanh chóng đánh bại Lạc Nam…

Nào ngờ bị nhốt vào Bất Hủ Thần Tháp, dẫn đến kết cục ngang tài cân sức.

“Cấm Chủ, ăn bổn toạ một quyền!” Lạc Nam cười gằn, vung quyền đấm vào mặt đối phương.

“Ai sợ ngươi?” Cấm Chủ lạnh lùng nói:

“Đừng nghĩ chỉ ngươi là Tam Đạo Bất Hủ!”

“Cực Cốt - Cực Thân!”

Xương cốt và nhục thân của Cấm Chủ đạt đến cực hạn của Thể Thần, vung quyền đấm trả.

PHỐC!

Như thiên thạch đụng phải sao băng, tay của hai người nát bấy, cùng lúc bay ngược.

“Sao có thể như vậy?” Cả hai thốt lên khó tin.

“Ta có Bất Hủ Thần Khu, vậy mà không chiếm ưu thế?” Lạc Nam tự nhũ.

“Ta có Cực Cốt và Cực Thân, đây là thể phách tu đến cực hạn của Bất Hủ Thể Tu, cũng không thể thắng được?” Cấm Chủ nội tâm thầm mắng.

Lạc Nam không cam lòng, lại lao đến tung quyền đấm cước đá.

Cấm Chủ không chịu thua kém, nghiến răng nghiến lợi phản công.

Bá Chủ cùng Cấm Chủ lao vào cận chiến, vật lộn, đánh đập túi bụi như hai tên lưu manh ven đường…

BON!

Bỗng nhiên Cấm Chủ choáng váng, Lạc Nam chợt lấy Bá Đỉnh ra đập vào đầu hắn.

Dù Bá Đỉnh cạn sạch lực lượng, nhưng nó vẫn là hàng rất trâu bò, dùng để đập người rất thoải mái.

“Ngươi gian lận!” Cấm Chủ tức điên.

Lạc Nam cười tà, Bá Đỉnh liên tục đập xuống.

“Đây là do ngươi tự tìm!” Cấm Chủ ánh mắt tàn nhẫn, từ thể nội lấy ra một chục tấm Bạo Không Phù cấp Bất Hủ.

“Không xong!” Lạc Nam hoảng hồn.

Quên mất tên này một khi kích hoạt Vạn Cực Đạo Thể, sẽ có năng lực và quy tắc của Phù Sư cấp Bất Hủ, luyện chế ra một mớ Phù Chú cao cấp nhất để phòng thân vốn không hề khó khăn.

“Ngươi thua rồi!” Cấm Chủ không do dự, một tay ôm chặt lấy Lạc Nam, tay kia bóp nát mười tấm Bất Hủ Bạo Không Phù.

“Tên khốn!”

Lạc Nam hãi hùng, trong thời khắc cuối cùng, vội vàng thu Bá Đỉnh vào thể nội.

Có Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh chúng nữ trong đỉnh, hắn không dám mạo hiểm tính mạng của các nàng.

Bá Đỉnh đang yếu, không có Thần Văn bảo hộ, khó mà biết nó có bạo tạc hay không.

BÙM!

Mười tấm Bất Hủ Bạo Không Phù nổ tung…

Không gian cách giới sụp đổ, một cái hố đen khổng lồ như miệng quái vật hiện ra, phía dưới là hỗn độn vô tận.

Hai cơ thể như giẻ rách bị cuốn vào.

Biến mất dạng…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3620: VỢ NGƯƠI BỊ ĐÁNH? ===

Dị Dị U Giới.

Đây là một phiến thế giới giữa hỗn độn bao la, toạ lạc ở nơi hẻo lánh tại vòng ngoài hỗn độn, cách xa hầu hết các thế giới khác.

Dị U Giới chưa có chủ nhân, là một thế giới không có Siêu Thần trấn thủ.

Thậm chí đối với hầu hết tu sĩ và sinh linh Dị U Giới, khái niệm “Siêu Thần” không hề tồn tại.

Sở Huyền Thành là một Thần Đạo Thế Lực khá có tiếng tăm tại Dị U Giới.

Sở dĩ có tiếng tăm, không phải vì Sở Huyền Thành mạnh đến mức độ nào, cường đại đến bao nhiêu.

Mà bởi vì Sở Huyền Thành có hai vị thành chủ nghiêng nước nghiêng thành, quốc sắc thiên hương, khiến vô số nam nhân thầm thương trộm nhớ.

Đại thành chủ - Sở Y, Tiểu thành chủ - Sở Miên.

Các nàng là một đôi tỷ muội, cũng là hai trong số rất ít nữ tử có thể tu đến Thần Đạo Hậu Kỳ ở Dị U Giới.

Ngày hôm nay, một tin tức truyền ra khiến Dị U Giới chấn động.

Sở Huyền Thành tuyên bố tổ chức đại hôn, hai vị thành chủ cùng nhau gả cho một phu quân duy nhất, tỷ muội đồng phu.

Đại hôn sẽ được cử hành vào mười ngày tới, mời các quan khách gần xa hữu duyên đến tham dự.

Tin tức vừa ra, liền như kinh đào hải lãng quét ngang toàn bộ tu chân giới, khiến hàng trăm tỷ sinh linh cảm thấy khó tin.

“Là vị cường giả nào có phúc phận lớn như vậy?”

“Chẳng lẽ là Dị U Giới Đệ Nhất Nhân, Cửu Minh Quốc Chủ - Quang Liệt?”

“Nhất định là hắn rồi, tương truyền Cửu Minh Quốc Chủ đã theo đuổi hai vị thành chủ của Sở Huyền Thành thời gian dài nhưng chưa được các nàng đồng ý, lần này xem ra đã cảm động đến hai vị giai nhân.”

“Chưa chắc đâu, huynh đệ Sinh Tử Song Đạo Chủ thực lực không yếu, bọn hắn cũng đã từng tỏ ý theo đuổi hai vị Sở nữ thần, muốn huynh cưới tỷ, đệ cưới muội đấy thôi.”

“Nói không sai, nếu Sinh Tử Song Đạo Chủ liên thủ, chưa chắc Cửu Minh Quốc Chủ có thể chiến thắng.

“Ở đây đoán làm gì? Đến đại hôn xem một chuyến, chẳng lẽ không biết danh tính của lang quân sao?”

“Nhất định phải đến, xem thử kẻ nào tốt số như vậy.”

Trong lúc nhất thời, toàn giới sục sôi, nghị luận ầm ĩ…

Sở Huyền Thành giăng đèn kết hoa, trên khắp bốn phương tám hướng tường thành đều được trang trí lộng lẫy.

Tu sĩ, dân chúng trong thành reo hò vui mừng, tất cả các dịch vụ từ khách điếm, tửu lâu, trù quán đều miễn phí…

Mặc dù chưa biết hai vị thành chủ muốn cưới ai làm trượng phu, nhưng Sở Huyền Thành bao đời che chở, thu nhận tu sĩ, hỗ trợ giải trừ các loại tà nguyền, chú thuật âm hiểm… rất được lòng của mỗi một sinh mệnh trong thành.

Mặc kệ hai vị thành chủ muốn kết hôn với nhân vật nào, cả Sở Huyền Thành sẽ toàn tâm toàn ý ủng hộ.

“Khẩn trương lên nào! Chỗ đó gắn thêm hoa vào!” Bên trong phủ thành chủ, Đại Trưởng Lão - Huyền Bà cao giọng chỉ huy hạ nhân:

“Sắp xếp lễ đường cho thật long trọng, đừng quên bài vị của hai vị lão thành chủ!”

“Còn chỗ chiêu đãi quan khách, dù toàn giới cùng đến cũng phải chiêu đãi thật chu toàn.”

“Tuân lệnh!” Mọi người gấp gáp chuẩn bị, bận đến tối tăm mặt mày.

“Phu nhân, ngươi có thể nói cho ta biết, lang quân của hai vị thành chủ rốt cuộc là?” Nhị Trưởng Lão - Huyền Ông khép nép bên cạnh, thấp giọng hỏi thăm lão bà của mình.

“Ta làm sao biết được?” Huyền Bà trừng mắt đáp.

“Cái gì? Ngay cả bà cũng không biết?” Huyền Ông kinh hãi.

Huyền Bà chính là trưởng bối được hai vị thành chủ tôn trọng nhất, nhưng ngay cả bà ta cũng không biết lai lịch của vị tân lang kia?

“Cách đây một thời gian, hai vị thành chủ đều cùng lúc ra ngoài một chuyến.” Huyền Bà truyền âm:

“Sau khi trở về liền mang theo một nam nhân tàn phế còn hôn mê bất tỉnh, liền quyết định gả cho hắn, hơn nữa phải tổ chức thật hoành tráng, để toàn thế giới đều biết.”

“Hoang đường!” Huyền Ông biến sắc:

“Sao có thể tuỳ tiện như vậy?”

“Chuyện này nhất định là có huyền cơ!” Huyền Bà nói:

“Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là làm theo lệnh của các nàng.”

Như nghĩ đến điều gì, Huyền Ông thần sắc hơi u sầu, cất tiếng thở dài:

“Thôi được rồi, thời gian của các nàng cũng không còn nhiều, mọi việc đều chiều theo vậy.”

“Còn không mau cút đi làm việc?” Huyền Bà hừ lạnh.

“Đi ngay, đi liền đây!” Huyền Ông lập tức chạy đi.

Dưới sự dốc sức của toàn thành, đại hôn tuy rằng gấp gáp… nhưng cũng không thiếu thứ gì.

Sở Huyền Thành đã chuẩn bị chu đáo mọi khâu quan trọng, khách nhân từ các nơi cũng lũ lượt kéo đến.

Không chỉ vì tò mò muốn biết lang quân của hai vị nữ Thần Đạo là ai, mà còn vì nể mặt thực lực và địa vị của các nàng.

Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ còn chờ ngày lành tháng tốt như kỳ hẹn.

…

Hậu viện phía sau phủ thành chủ.

Hai bóng hình xinh đẹp bên dòng suối khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải mơ màng, sinh lòng thương tiếc.

Một vị nữ tử như u lan khoác trên người cung trang đen viền tử sắc ngồi trên đá, làn da trắng muốt hơi nhợt nhạt, tóc bạc như thác chảy dài xuống eo thon, ngũ quan tinh tế như hoạ, từng đường nét thanh tú mềm mại, toả ra khí chất ưu nhã, tĩnh lặng.

Nàng chính là đại thành chủ - Sở Y.

Cạnh nàng, một thiếu nữ tuổi đôi mươi trong trẻo mặc váy dài màu trắng, đôi mắt to tròn lanh lợi, mũi quỳnh nhỏ xinh, môi hồng như cánh hoa, thân thể uyển chuyển linh động, tràn ngập hơi thở thanh xuân.

Chỉ là mái tóc ngắn ngang vai, vén mái sang một bên của nàng cũng là một màu bạc trắng tang thương, trong ánh mắt chứa đựng vẻ khổ sở.

Không phải ai khác, nàng cũng là tiểu thành chủ - Sở Miên.

Lúc này tỷ muội cả hai đều không nói chuyện, chỉ nhìn vào một chiếc bè tre thả trôi giữa dòng suối.

Bên trên bè gỗ, nằm lấy một tên nam tử toàn thân tràn ngập vết thương, dung mạo loang lỗ, đầu tóc chỗ dài chỗ ngắn, có chỗ còn trọc.

Chỉ có những vết máu đã đóng khô, bám dính vào da thịt.

Hắn nằm ở nơi đó, trên người được thay một lớp y phục sạch sẽ, xung quanh còn được đắp các loại thiên tài địa bảo cao cấp của thế giới này.

Nhưng đáng nói chính là, cơ thể của hắn dù hấp thụ không ít Thiên Đạo tài nguyên, Thần Đạo dược phẩm… vậy mà ngay cả một chút hồi phục cũng không có.

Các vết thương vẫn bao phủ khắp nơi, thậm chí nhìn không ra nhân dạng.

Nếu không phải còn toả hơi ấm và một tia hơi thở, chẳng khác nào thi thể cả.

Rõ ràng đã có người cố gắng dùng tài nguyên hàng đầu trị liệu, nhưng không ăn thua chút nào.

“Tỷ tỷ, chúng ta thật sự sẽ gả cho y sao?” Sở Miên cắn môi hỏi:

“Nếu cả đời y vẫn không tỉnh, thì tính sao đây?”

“Miên nhi, ân tình của chàng đối với chúng ta lớn hơn trời biển, nợ của người thì phải trả lại cho người, ân cứu mạng phải dùng mạng đền đáp.” Sở Y vuốt lọn tóc bạc, thanh âm êm tai nhưng đầy kiên định:

“Nhờ sự xuất hiện của chàng mà tỷ muội ta mới tìm ra con đường sống, dù cả đời chàng không tỉnh, chúng ta vẫn nên hầu hạ bên cạnh.”

“Huống hồ… chàng làm sao có thể là nhân vật tầm thường? nói không chừng là tỷ muội chúng ta trèo cao.”

“Thôi được rồi.” Sở Miên đưa tay quệt môi:

“Từ trước đến nay muội đều nghe tỷ, lần này cũng vậy.”

…

Ngày đại hôn rốt cuộc đã đến.

Quan khách các nơi đều là tu sĩ thành danh, thực lực kém nhất cũng là Thiên Đạo Cảnh, số lượng lên đến hàng vạn.

Mà Thần Đạo ở đây cũng đã có năm vị…

“Cửu Minh Quốc Chủ vẫn chưa đến sao?”

“Sinh Tử Song Đạo Chủ cũng không thấy đâu cả.”

Thanh âm dị nghị, suy đoán, bàn luận diễn ra không ngừng…

Người đại diện của các thế lực đều đã có mặt, nhưng chưa thấy Cửu Minh Quốc Chủ và Sinh Tử Song Đạo Chủ…

Chẳng lẽ trong ba vị này, có hai vị là tân lang?

Trong bầu không khí hiếu kỳ và chờ mong, Huyền Bà cao giọng tuyên bố:

“Tân nương và tân lang cùng vào lễ đường!”

Lễ đường ở trung tâm của Sở Huyền Thành, ngay tại quảng trường rộng lớn nhất.

Phần phật…

Thiên nữ tán hoa, các nữ đệ tử uyển chuyển nhảy múa, tiếng đàn rung động lòng người vang lên.

Ánh mắt toàn trường bất chợt trừng trừng.

Từ trên tầng cao nhất của phủ thành chủ, Sở Y cùng Sở Miên thân mặc hỉ phục, màu đỏ thắm tô lên vẻ đẹp thê mỹ của các nàng, hai mái tóc bạc trắng càng thêm nổi bật.

Nhưng giờ phút này, không ai có tâm tình thưởng thức dung mạo của hai vị Nữ Thần nữa.

Bởi vì mọi lực chú ý đều dồn vào ở giữa các nàng.

Hai nữ cùng nhau đẩy một chiếc xe lăn, trên xe có một nam tử đang ngồi.

Vị nam tử này cũng mặc trang phục tân lang, trước ngực có đeo búi hoa hỉ, nhưng lại được đeo mặt nạ màu bạc, che đậy dung mạo.

Hắn ngồi ở trên xe, được hai vị tân nương đạp không đẩy vào lễ đường, xung quanh là thiên nữ liên tục tung hoa, phía sau có các trưởng lão và cao tầng của Sở Huyền Thành bê theo lễ vật.

Động tác của các nàng vừa phải, không nhanh cũng không chậm… nhưng bầu không khí như ngưng đọng vào thời khắc này.

“Hắn là thần thánh phương nào?” Trong đầu mọi người đều dâng lên một ý niệm.

Đã có Thần Đạo cố ý dùng thần thức, quét vào thăm dò tên nam tử kia…

Nhưng mà phản ứng tiếp theo khiến bọn hắn kinh dị.

Bởi vì tất cả dò được chỉ là một khoảng không trống rỗng, không có bất cứ tia khí tức nào, càng không có dấu hiệu tu vi.

Đương nhiên là dò không ra, bởi vì đừng nói là thần thức của Thần Đạo, dù là Siêu Thần cũng không thể dò nổi cả một phương hỗn độn bên trong cơ thể.

Tỷ muội Sở Y và Sở Miên đã từng dò nhiều lần, đều không thu hoạch được gì…

Lễ đường đã đến, hai nàng cùng nhau dìu “phu quân” của mình rời khỏi xe lăn, trái phải ôm lấy hắn, quỳ xuống trước bài vị của phụ mẫu.

Đại trưởng lão - Huyền Bà cao giọng chủ trì:

“Nhất Bái Thiên Địa!”

Sở Y cùng Sở Miên nhìn nhau, nâng đỡ nam nhân hạ bái cùng mình.

“Nhị Bái Cao Đường!”

Các nàng lại dìu hắn bái lạy.

“Phu Thê Giao Bái!”

Hai nữ hít sâu một hơi, dùng lực nâng đỡ nam nhân, chuẩn bị cúi đầu.

ĐÙNG!

Bầu trời bỗng nhiên nổ tung, vết rách không gian bị xé ra, Sở Huyền Thành chấn động.

“Kết hôn? Trẫm không cho phép!” Một tiếng gầm lăng lệ xé toạc càn khôn, chấn cho vô số sinh linh khiếp đảm.

Từ trong không gian, có nam nhân thân khoác đế bào, tay cầm Yêu Binh Tộc - Song Long Thương giáng xuống.

RỐNG RỐNG…

Song Long Thương ngửa đầu rít gào, hai mũi thương như hai cái đầu rồng, bắn ra long ảnh song đầu uốn lượn, toả ra Đế Thương Chi Uy dữ dội.

Sắc mặt Sở Y cùng Sở Miên trầm xuống…

Các nàng muốn tổ chức đại lễ long trọng để đền đáp cho vị “phu quân” mà mình đã chọn, cũng chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ có kẻ đến quấy rối.

Hai nàng vội vàng đặt nam nhân lên xe, lệnh cho Huyền Bà và Huyền Ông:

“Mau đẩy chàng vào phủ thành chủ!”

“Được!” Huyền Bà cùng Huyền Ông nhận lệnh, nhanh chóng tiếp xe muốn rời đi.

RĂNG RẮC…

Nhưng mà ngay lập tức, không gian phía sau hai người rách ra.

Hai luồng Sinh Tử Thần Lực hung hăng oanh tạc.

PHỐC!

Huyền Bà và Huyền Ông thổ huyết, hai vị Thiên Đạo căn bản không chống nổi thế công của Thần Đạo.

Sinh Tử Thần Lực hình thành bão táp, trong đó bước ra hai tên thanh niên diện mục tuấn lãng.

Một kẻ trên thân bao trùm hàng trăm loại Sinh Mệnh Đạo Thuộc Tính, một kẻ đạp trên hàng trăm loại Tử Vong Đạo Thuộc Tính.

“Rốt cuộc đến rồi!” Không ít cường giả dùng ánh mắt hài hước xem náo nhiệt.

Cục diện này xảy ra, chỉ cần không phải ngốc sẽ hiểu rằng Cửu Minh Quốc Chủ và Sinh Tử Song Đạo Chủ đều không phải là phu quân mà hai vị Sở Thành Chủ lựa chọn.

“Ngày đại hôn của chúng ta, các vị làm vậy là có ý gì?” Sở Y cùng Sở Miên bùng phát thực lực.

Từ cơ thể Sở Y, một loại quy tắc và lực lượng màu trắng trong suốt hiện ra, có khả năng tịnh hoá vạn vật.

Mà từ phía Sở Miên, vô vàn âm tà, oán khí, lệ khí, sát khí… tất cả lực lượng tiêu cực đều bùng nổ, nhuộm đỏ đôi mắt của nàng.

“Hahaha!” Cửu Minh Quốc Chủ giận quá hoá cười:

“Các ngươi vì từ chối trẫm, lại tuỳ tiện chọn một con rối gả đi sao? Trẫm không thể phẫn nộ à?”

Hắn đường đường là đế của Thần Quốc mạnh nhất Dị U Giới, lại bị hai nữ nhân này khước từ.

Kết quả các nàng chọn một tên phế vật ngồi xe lăn để cùng nhau gả, làm sao không ức chế? Không căm phẫn?

“Huynh đệ chúng ta sở dĩ luôn không cưỡng ép, vì kiêng kỵ Quang Liệt.” Sinh Đạo Chủ lạnh lẽo nói:

“Nhưng các ngươi lại không biết tốt xấu như vậy, còn dám chất vấn chúng ta?”

Từ trước đến nay, Sinh Tử Song Đạo Chủ vì phải cạnh tranh với Cửu Minh Quốc Chủ, hai bên giằng co nên không ai có được Sở Y và Sở Miên.

Vậy mà hôm nay các nàng chọn một kẻ khác, đây khác nào ép bọn hắn phải kết minh cùng Cửu Minh Quốc Chủ?

“Để chúng ta xem thử, tên hề này rốt cuộc là kẻ nào!” Sinh Tử Song Đạo Chủ gầm lên, cùng nhau xông đến chỗ xe lăn, hợp lực vung quyền đấm ra.

“Tịnh Hoá Chi Chưởng!” Sở Y hai tay kết ấn, vung ra một chưởng trong suốt như lưu ly.

“Vạn Nguyền Lệ Trảm!” Sở Miên hung tàn vồ ra, đại trảo khổng lồ xuất hiện.

OÀNH OÀNH…

Thế công bùng nổ, Sinh Tử Song Đạo Chủ liên tục lùi bước, không dám tin hô lên:

“Sao thực lực các ngươi tăng mạnh như vậy?”

Sở Y cùng Sở Miên nhìn nhau, chứng kiến vẻ vui mừng trong mắt đối phương.

Quả nhiên trạng thái của các nàng đã tốt hơn từ khi được ở bên chàng.

Nhưng mà ngay khi hai nữ không ngờ, Cửu Minh Quốc Chủ đã xuất hiện trước mặt vị tân lang bí ẩn kia, thịnh nộ tung thương đâm thẳng đến:

“Song Long Tất Sát!”

RỐNG!

Một thương thô bạo đâm thẳng, phá nát mặt nạ, cắm thẳng vào đầu nam nhân.

“Không được!” Sở Y và Sở Miên giận dữ quát lớn:

“Cấm ngươi mạo phạm phu quân!”

Các nàng hợp lực, Tịnh Hoá và Vạn Nguyền dung hợp vào nhau… ngưng kết đại thủ chụp vào Song Long Thương, đẩy lùi Cửu Minh Quốc Chủ.

“Bổn toạ cũng muốn xem, tên này có trò trống gì!” Đại Sơn Tông Chủ nhảy vào tham gia náo nhiệt.

Hắn trước giờ cũng ngấp nghé hai nữ, nhưng vì ngại Quang Liệt và Sinh Tử Song Đạo Chủ nên không bày tỏ thái độ.

Bây giờ là thời cơ tốt bỏ đá xuống giếng…

Đại Sơn Tông Chủ xuất động Thần Đạo Cực Phẩm Vũ Khí, là một thanh đại chuỳ, hung hăng đập vào đầu nam tử.

“Ngươi vô sỉ!” Hai nữ biến sắc, triệu hoán cả Pháp Tướng để chiến đấu.

Nhưng Cửu Minh Quốc Chủ kích hoạt Cửu Minh Đạo Thể, Sinh Tử Song Đạo Chủ triệu hoán Sinh Tử Tứ Thủ Tướng, ầm ầm ngăn chặn.

Sở Y cùng Sở Miên liên tục lùi bước, ánh mắt căm hận nhìn Đại Chuỳ giáng lâm.

PHỐC!

Đại Sơn Tông Chủ thổ huyết bay ngược, xương cốt cánh tay sụp đổ, Đại Chuỳ vỡ tan.

Hắn như đập vào thứ cứng nhất trong trời đất này, lực phản chấn dội ngược vào cơ thể, như diều đứt dây đụng thẳng vào tường thành.

“Chuyện gì thế này?”

Cùng lúc đó, một tiếng quát thánh thót vang lên trong thể nội nam nhân:

“Chủ nhân mau tỉnh, vợ ngươi bị đánh!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3621: TỈNH! ===

“Xú nha đầu, cơm có thể ăn bậy, nhưng không thể nói bậy được!” Luồng ý thức lười biếng của Lạc Nam ngáp một cái:

“Thực lực của các lão bà đủ đi ngang Chung Cực Giới, Cấm Chủ vừa cùng ta lưỡng bại câu thương, làm gì còn ai đánh nổi các nàng?”

Các Bất Hủ Thần Vật cạn kiệt lực lượng mà lâm vào ngủ say, Bá Đỉnh và 3000 Cực Giới khô cằn, toàn thân đau nhức.

Mà ngay cả Bất Hủ Thần Tháp nổi tiếng về khả năng phòng ngự vẫn bị đánh thủng.

Nên biết rằng dù là năm đó Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt, Bất Hủ Thần Tháp cũng chưa từng hư hỏng nặng đến vậy.

Thực lực của Cấm Chủ, không phải đám gà đất chó sành như Lãnh Tàn so sánh được.

Trận chiến này khốc liệt hơn Lạc Nam tưởng tượng, hắn đánh rất sảng khoái… nhưng đây là lần trọng thương nặng nhất kể từ khi đột phá Tam Đạo Bất Hủ đến nay.

Ngủ một hơi dài, Bá Cực Đỉnh vẫn đang luyện hoá Bất Tử Dịch Thuỷ cùng Nguyên Thạch Siêu Phẩm tích trữ trong Linh Giới Châu.

Nhưng muốn hồi phục trạng thái toàn thịnh cần có thời gian.

Bổ sung lại lực lượng cho tiểu hỗn độn, 3000 Cực Giới, tất cả Đại Đỉnh và khôi phục thần hồn… ít nhất phải mất một đến hai năm, luyện hoá vài vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Lạc Nam định ngủ một giấc cho đến lúc đó, nào ngờ Kim Thần Nhi thức giấc trước hắn, lên tiếng làm ồn.

Nói là vợ hắn bị đánh?

Nha đầu này không biết cách bịa chuyện sao?

“Nhưng nơi này không phải Chung Cực Giới, đây là một chỗ thế giới khác.” Kim Thần Nhi giải thích nói:

“Chúng ta đã rơi xuống đây rồi, ngươi cưới vợ mới rồi.”

“Xàm, ta đang hôn mê, cưới cái rắm à?” Lạc Nam bất mãn nói.

“Không biết nha, ta cũng vừa thức giấc, thấy các ngươi đang bị đánh.” Kim Thần Nhi uỷ khuất đáp.

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, tuy rằng mình trọng thương, nhưng nhục thân Bất Hủ vẫn còn đó, đừng nói là tu sĩ ở một thế giới, dù là Bất Hủ Thần bình thường đến cũng chưa chắc phá được cơ thể của mình.

Muốn gây tổn hại cho thân thể này, kẻ ra tay phải là Cấm Lão trở lên.

Đột ngột, hắn nghe thấy một tiếng boong!

Có kẻ đang dùng thức gì đó đập vào đầu mình.

Tuy rằng không đau không nhức, cũng chẳng hề hấn gì, nhưng tiếng ồn inh ỏi trong đầu cũng thật khó chịu.

Kim Thần Nhi nói đúng, có kẻ đang tác động vật lý lên cơ thể ta.

“Làm sao có thể?” Đại Sơn Tông Chủ hoài nghi nhân sinh…

Một chuỳ vừa rồi đập vào, hắn cảm giác như mình đụng phải tồn tại cứng cáp nhất thế gian.

Phản chấn dữ dội từ công kích của chính mình khiến thân thể hắn như sắp sụp đổ.

Ánh mắt toàn trường trợn tròn nhìn lấy các mảnh vụn xung quanh Đại Sơn Tông Chủ, nó chính là Hám Sơn Chuỳ, một trong những Thần Đạo Binh Cực Phẩm nổi tiếng ở thế giới này.

Vậy mà giờ đây, Đại Sơn Chuỳ đã tan vỡ thành từng mảnh.

“Chuyện này…” Ngay cả Cửu Minh Quốc Chủ cũng ngây ngẩn cả người.

Dù hắn là đệ nhất cường giả của Dị U Giới, cũng vô pháp trong một kích toàn lực phá nát Thần Đạo Binh Cực Phẩm như vậy.

Mấu chốt chính là, kẻ bị đập kia hoàn hảo vô hại, không chịu chút tổn thương.

Huynh đệ Sinh Tử Song Đạo Chủ gắt gao nhìn chằm chằm vào tên nam tử thần bí kia, thèm thuồng nói:

“Đây chắc chắn là Khôi Lỗi hoặc Cương Thi đỉnh cấp… tuy không còn sinh mệnh và lý trí, nhưng nhục thân cực kỳ đáng sợ.”

“Bảo vật, bảo vật tuyệt thế… bằng mọi giá tranh đoạt!”

Các Thần Đạo khác lập tức đứng lên.

Bọn hắn đều không hề ngốc, nếu có thể khống chế được cái tên Khôi Lỗi hay Cương Thi này, chẳng phải sẽ là thiên hạ vô địch sao?

Chưa biết công kích có mạnh hay không, chỉ riêng với khả năng phòng ngự vừa rồi, đã vượt xa Thần Đạo Cực Phẩm.

Phải cướp!

Trong nháy mắt, hàng loạt đại năng bùng phát tu vi…

Ngay cả những Thần Đạo trước đó không đến dự đại hôn mà âm thầm quan sát từ phía xa cũng nổi lòng tham.

Vài chục vị Thần Đạo xông thẳng vào lễ đường, thi triển tất cả thủ đoạn mà cướp đoạt.

“Cấm các ngươi đụng vào phu quân ta!” Sở Miên nổi giận quát lên:

“Vạn Nguyền Ma Chú!”

Tay nàng hoá thành tàn ảnh, tập hợp lực lượng âm tà, kết lấy vô số Chú Ấn dữ tợn, hung lệ quét ngang.

“Chàng không phải Cương Thi hay Khôi Lỗi của các ngươi!” Sở Y xuất hiện phía trước xe lăn, cắn nhẹ đầu lưỡi, hiến tế tinh huyết, hai tay chắp lại:

“Tịnh Hoá Thần Mẫu Thủ!”

Xung quanh nàng, một pho tượng Thần Mẫu thánh khiết xuất hiện, hàng vạn cánh tay xoè ra những cánh bạch liên trắng nõn.

Tịnh Hoá Thần Lực hội tụ lên những bàn tay, Chiến Thế và Sát Thế dồn nén, tung ra hàng vạn chưởng.

ẦM ẦM ẦM…

Thế công của tỷ muội họ Sở vô cùng kinh khủng, nhưng mà đối mặt với các nàng gần như là toàn bộ Thần Đạo của Dị U Giới.

Kẻ ngấp nghé nhan sắc thì không nhiều, nhưng đối mặt với cơ duyên, kẻ thèm muốn chính là tất cả.

“Làm càn!”

Gần ba mươi Thần Đạo phát động tấn công toàn lực, nghiền nát Vạn Nguyền Ma Chú, huỷ diệt Tịnh Hoá Thần Mẫu cùng hai tôn Pháp Tướng.

PHỐC!

Sở Y cùng Sở Miên phun ra hai ngụm máu tươi, thân thể bị đánh đến trọng thương, lực phản chấn tiếp tục oanh tạc.

Sắc mặt hai nữ trở nên tuyệt vọng, đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy sự khổ sở và đồng cảm.

Chẳng lẽ vận mệnh không thể thay đổi, các nàng đã định trước không thể sống quá lâu sao?

Ngay khi thân thể sắp bay đi, các nàng vẫn cố gắng bám víu lấy đôi tay của nam nhân như tìm kiếm một tia hy vọng.

Tay của hắn rất săn chắc, làn da lại mềm mại đàn hồi như da em bé, còn có chút cảm giác ấm áp.

Không thể nào chỉ là Khôi Lỗi hay Cương Thi cao cấp như lời bọn chúng được…

Đúng lúc này, đôi tay thả lỏng ấy đột ngột nắm chặt, kéo ngược các nàng trở về.

Sở Y cùng Sở Miên còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đã cảm thấy vòng eo thon thả của mình bị siết lấy.

“A…”

Các nàng hoảng hốt kêu lên trong vô thức, thân thể mê người đã bị đặt ngồi ở trên đùi nam nhân, một trái một phải.

“Chuyện này…” Sở Y rùng mình.

Sở Miên hít sâu một hơi, lấy can đảm duỗi tay rờ lên khuôn mặt nát bấy đó.

Nhưng chưa kịp chạm đến, tay của nàng đã bị nắm chặt.

Một đôi mắt thâm thuý, mênh mông như chứa đựng vạn kiếp luân hồi bất chợt mở ra, khoá chặt lấy tâm linh hai nữ tử.

Các nàng hoảng hốt, chỉ với ánh mắt đã suýt chút trầm luân, tâm cảnh dao động mãnh liệt, vô vàn cảm xúc dâng lên.

“Phốc!”

Hai nàng nhịn không được thổ huyết.

Đôi mắt này quá mức phức tạp và bí ẩn, các nàng vậy mà vô pháp cảm thụ dù chỉ một li một tí.

Lạc Nam quét mắt một vòng…

Những nơi ánh mắt hắn đảo qua, các Thần Đạo vô thức lùi lại mấy bước.

Hắn đánh giá tình huống thân thể mình, khắp nơi không chỗ nào lành lặn, da thịt be bét, xương cốt lộ cả ra ngoài, chẳng khác nào một bãi thịt nát.

Lạc Nam gật gù, hắn phát hiện có mùi vị và khí tức của tài nguyên cao cấp từng bồi đắp trên người mình.

Đáng tiếc với tài nguyên ở thế giới này, căn bản chữa trị không nổi cho Bất Hủ Thần Khu.

“Mười tấm Bạo Không Phù cấp Bất Hủ, tàn phá mạnh thật.” Lạc Nam gật gù.

Nó chẳng những tàn phá, mà còn ngăn cản khả năng tự hồi phục.

Cơ thể mặc lễ phục tân lang, bên cạnh còn có hai vị tân nương…

“Chẳng trách Kim Thần Nhi nói vợ ta bị đánh!” Lạc Nam chép miệng.

Hắn vung tay, Sở Y cùng Sở Miên bị hất lên khỏi người, đặt các nàng đứng ở hai bên, thản nhiên hỏi:

“Nhị vị cô nương, các ngươi có thể cho bổn toạ một lời giải thích?”

Vô duyên vô cớ trong lúc hôn mê lại bái đường thành thân, Đào Hoa Dược Thuỷ năm đó chẳng lẽ đột ngột trỗi dậy?

Nhưng trạng thái của mình hiện tại thật sự rất tệ, hình thù xấu xí, tu vi không hiển lộ…

Hai nữ nhân này dù có mù mắt, cũng không nên tuỳ tiện chọn một vị phu quân như thế nha.

Về phần các nàng biết được thân phận thật sự của mình nên mới hiến thân, điều này càng là không thể.

Thế giới này đẳng cấp không cao, việc hai nữ Thần Đạo biết được lai lịch của Bất Hủ Bá Chủ, rất hoang đường.

“Chúng ta… chúng ta…” Hai nữ lúng túng, gò má ửng đỏ cúi thấp đầu.

Dù sao thì tự mình quyết định gả cho người ta là chuyện rất kỳ cục, bây giờ bị hắn hỏi như vậy, không biết phải trả lời như thế nào.

Sở Y tâm cảnh không tồi, cố giữ bình tĩnh đáp: “Bọn ta thiếu nợ chàng, nên muốn dùng cả đời đền đáp.”

“Nợ?” Sắc mặt Lạc Nam mộng bức:

“Chúng ta chưa từng biết nhau, nợ cái gì?”

Thấy hắn và hai nữ thoải mái trò chuyện không xem ai ra gì, mà tỷ muội họ Sở bình thường cao cao tại thượng, nay lại trở nên nhu nhuận ngoan ngoãn như vậy bên cạnh nam nhân khác, Sinh Tử Song Đạo Chủ ghen ghét, đố kỵ đến phát cuồng.

“Chết cho chúng ta!”

Bọn hắn kết hợp cùng Sinh Tử Tứ Thủ Tướng, toàn lực phát động Pháp Tướng Thần Thông:

“Tử Thủ Nghịch Sinh Tử!”

Đã rút kinh nghiệm từ Đại Sơn Tông Chủ, không dám cận chiến với tên thần bí kia…

Thế nên hai người phát động Pháp Tướng Thần Thông công kích từ phía xa, nghịch sinh tử, rút cạn sinh mệnh của đối thủ, chuyển hoá thành tử vong.

Bốn cánh tay khổng lồ của Sinh Tử Tứ Thủ Tướng bắt đầu vận chuyển giữa bầu trời.

“Ồn ào!” Lạc Nam nhướn mày, trực tiếp lụm lên một cục gạch từ trong đống đổ nát, vung tay ném mạnh.

ĐÙNG!

Toàn bộ Dị U Giới lắc lư, vô vàn sinh linh chao đảo trước cú vung tay này.

Càn khôn bị xé toạc, cục gạch đập vào Sinh Tử Tứ Thủ Tướng.

BÙM!

Sinh Tử tan tành, quy tắc sụp đổ, một trong những Pháp Tướng đỉnh cấp bạo liệt trước mắt thế nhân.

“HỰ!”

Sinh Tử Song Đạo Chủ như diều đứt dây, nặng nề rơi xuống mặt đất.

“Ực…”

Có người nuốt nước bọt khô khốc, có người điên cuồng dụi mắt, có kẻ ôm đầu, lại không ít kẻ trợn mắt há hốc mồm, hoài nghi nhân sinh.

Ném một cục gạch, huỷ diệt một Pháp Tướng Thần Đạo?

“Tỷ tỷ, ta đang nằm mơ sao?” Sở Miên lẩm bẩm.

Sở Y khắp người run rẩy, nhìn lấy người nam tử bên cạnh, một cảm giác thất lạc, mất mát bao phủ khắp nội tâm.

Viền mắt nàng ngấn lệ, đỏ ửng…

Bởi vì nàng cảm nhận được cái loại chênh lệch như trời và đất.

Nam nhân ở cạnh bên, lại xa xôi như sao trên trời, dù cố gắng đến đâu cũng không thể chạm đến.

Đã sớm đoán hắn sẽ không tầm thường, nhưng những gì vừa xảy ra đã vượt khỏi nhận thức và tưởng tượng của nàng.

“Vừa rồi lúc ta ngủ, là kẻ nào tác động vật lý?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

Toàn trường vãi cả linh hồn, vô thức nhìn về phía Đại Sơn Tông Chủ và Cửu Minh Quốc Chủ.

Hai tên này là đầu sỏ…

“Hiểu rồi!” Lạc Nam gật gù nhìn Đại Sơn Tông Chủ.

“Tiền bối tha mạng!” Đại Sơn Tông Chủ lập tức quỳ rạp xuống đất:

“Là ta có mắt không thấy thái sơn, mạo phạm tiền bối, xin ngài lượng thứ, ta nguyện dâng lên tất cả, làm trâu làm ngựa cho tiền bối!”

“Làm trâu làm ngựa cho ta?” Lạc Nam nhếch mép:

“Ngươi chưa đủ tư cách đó!”

Hắn điểm đầu ngón tay…

Trọng Lực Quy Tắc trong cơ thể Đại Sơn Tông Chủ trở nên ngoan ngoãn đến đỉnh điểm, lao khỏi chủ nhân của nó, nịnh nọt bay đến đầu ngón tay của Lạc Nam mà vây quanh.

Đầu ngón tay đè xuống, Trọng Lực Quy Tắc bùng nổ gấp hàng vạn lần, trấn ngược lên chủ nhân.

BẸP…

Đại Sơn Tông Chủ hoá thành huyết vụ, xương cốt dẹp nát không thể nát hơn được nữa.

“Trời ơi!” Toàn thành mềm nhũn hai chân, ngồi bệch trên đất.

Một số đã không tự chủ nổi mà tiểu tiện mất kiểm soát.

“Khả năng thao túng quy tắc này cũng quá mức đáng sợ.” Cửu Minh Quốc Chủ toàn thân ướt đẫm.

“Một cấp độ khác biệt…” Sở Y cùng Sở Miên siết chặt bàn tay.

Vị nam nhân này rõ ràng không dùng đến bất cứ thủ đoạn nào của bản thân, ngược lại hắn dùng sự tinh thông và lĩnh ngộ đối với quy tắc vượt xa Đại Sơn Tông Chủ, thao túng luôn quy tắc của đối phương để diệt sát đối phương.

Hơn nữa khi Trọng Lực Quy Tắc ở trong tay của hắn, lại có thể mạnh gấp hàng vạn lần khi ở bên chủ nhân của nó.

Sở Miên biểu lộ cuồng nhiệt, sùng bái… nhưng sau đó chuyển thành ảm đạm, hụt hẫng.

Nàng ôm chặt lấy tỷ tỷ, vùi đầu vào lòng đối phương thút thít… nàng cũng đã nhận ra sự thật tàn khốc, mình kém cõi đến mức nào khi đứng bên cạnh nam nhân này.

Lạc Nam quay đầu nhìn lại, chứng kiến viền mắt Sở Y đỏ hoe, Sở Miên lại khóc nức nở, nhất thời cảm thấy kỳ quái hỏi:

“Ta doạ các nàng sợ à?”

Chẳng lẽ mình hành sự quá mức thô bạo? nhưng hai nàng dù sao cũng là Thần Đạo Cảnh, không đến mức chưa thấy qua việc đời như thế chứ?

Ánh mắt Cửu Minh Quốc Chủ loé lên, vội vàng bước đến, chắp tay nói:

“Bẩm tiền bối, hai nữ nhân vô liêm sỉ này nhân lúc ngài hôn mê muốn kết hôn với ngài, đây là hành vi lợi dụng, đại nghịch bất đạo, rất thiếu tôn trọng tiền bối.”

“Vì thế vãn bối đã chủ động ra tay phá hoại hôn lễ, không để âm mưu của hai ả thành công.”

“Nói láo!” Huyền Bà tức giận đến run rẩy cả người, lớn tiếng quát:

“Hai vị thành chủ là thật tâm với cô gia, dẫu biết nguy hiểm vẫn muốn tổ chức đại lễ thật long trọng, ngươi theo đuổi các nàng đã lâu không được hồi đáp, vì ghen ghét đố kỵ mới đến phá rối gây sự, còn muốn đổi trắng thay đen?”

Lạc Nam vung tay…

Thiên địa quy tắc điên cuồng kéo về, trấn thẳng lên cơ thể Cửu Minh Quốc Chủ.

PHỐC!

Cơ thể hắn vỡ ra, linh hồn bị đè ép nằm dẹp trên mặt đất.

“Tại sao? Tại sao ngươi không tin ta?” Cửu Minh Quốc Chủ phẫn uất gào thét.

“Các nàng đã nỗ lực trị thương cho ta, dùng rất nhiều loại dược tài quý giá nhưng không thành công.” Lạc Nam ung dung nói:

“Nếu muốn thừa cơ ta bất tỉnh mà thành hôn, vậy trước đó còn cứu ta làm gì?”

“Hơn nữa với trạng thái thê thảm của ta, các nàng còn chưa đủ khả năng để xác định ta có thể thức tỉnh hay không, vậy lợi dụng cái gì ở một người thực vật?”

“Vài lời của ngươi muốn qua mặt bổn toạ, ai cho ngươi lá gan?

“Ngươi…” Cửu Minh Quốc Chủ á khẩu không trả lời được.

Sở Y cùng Sở Miên thất thần nhìn lấy hắn…

Một nhân vật vừa có thực lực, vừa có trí tuệ, chỉ với vài tiểu tiết đã nhìn thấu đại cục dù trước đó luôn mê mang.

Nam nhân như vậy, quả thật chính là tình độc trí mạng.

“Chết được rồi!” Lạc Nam phất tay.

Dù hắn đang ở thời kỳ suy yếu nhất, nhưng vẫn diệt Thần Đạo như bóp chết kiến hôi.

Cửu Minh Quốc Chủ gào thét thảm thiết:

“Ngươi không được giết ta, sau lưng ta còn…”

Lạc Nam không rảnh nghe hắn nói nhảm, trực tiếp hạ sát thủ, nghiền nát linh hồn.

“Đại nhân tha mạng, chúng ta hồ đồ nên mới mạo phạm ngài!” Nguyên một đám Thần Đạo không dâng lên nổi ý chí kháng cự, khóc lóc cầu xin tha thứ.

“Quỳ ở đó chờ đi!” Lạc Nam lạnh nhạt, nhìn sang tỷ muội họ Sở:

“Có thể nói rõ rồi!"

…

=== Chương 3622: KHÔNG ĐƠN GIẢN! ===

“Mời phu… mời đại nhân vào phủ thành chủ, bọn ta sẽ nói rõ ràng.”

Sở Y mím nhẹ khoé môi.

“Thế nào? Tự ý bái đường thành thân rồi, bây giờ gọi đại nhân phải không?” Lạc Nam trêu chọc.

Sở Y cúi thấp đầu, sở dĩ nguyện ý gả cho hắn, chính là muốn dùng cả đời bù đắp lại ân tình, còn chưa chắc đối phương có thể tỉnh hay không.

Giờ hắn chẳng những đã tỉnh, còn thể hiện ra chiến lực đáng sợ đến như vậy… tỷ muội các nàng làm sao dám thất lễ chứ.

Sở Miên ngại ngùng núp sau lưng tỷ tỷ, ánh mắt lén lút nhìn trộm Lạc Nam.

Dù hình thù hắn xấu xí, khuôn mặt biến dạng, nhưng ánh mắt thâm thuý và tà dị kia lại có sức hấp dẫn khó mà diễn tả được, cũng không thấy ghê tởm.

“Được rồi, vào trong thôi!” Lạc Nam gật đầu.

Sở Y cùng Sở Miên vội vàng đi trước dẫn đường, các trưởng lão của Sở Huyền Thành nhanh chóng thu dọn tàn cuộc.

Về phần những Thần Đạo cường giả cao cao tại thượng ngày thường, bây giờ còn đang quỳ gối, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Rất sợ vị sát tinh kia tuỳ tiện cầm cục gạch ném chết mình.

Tiến vào phủ thành chủ, Lạc Nam đi qua một chiếc gương, suýt chút nhảy dựng lên:

“Moá nó, quái vật!?”

Trong gương lúc này nhìn hắn chẳng khác nào lệ quỷ, đầu tóc lộn xộn, da thịt bong tróc, ngay cả nửa bên khuôn mặt cũng lộ ra xương đầu lâu.

Hơn nữa bởi vì trạng thái Quyền Năng Bá Chủ co lại quá nhanh, làm da thịt hắn nhăn nheo, cả người mất cân đối, nhìn như bị thọt vậy.

“Đại nhân bị thương rất nặng, chúng ta đã dốc hết tài nguyên trị thương trong phủ, tiếc là đều vô ích.” Sở Y nhẹ giọng nói.

Trước đó nàng nghĩ rằng Lạc Nam đã vô phương cứu chữa, ngay cả Thần Đạo tài nguyên cũng không có tác dụng với hắn.

Hiện tại mới hiểu ra, không phải không thể chữa, mà là tài nguyên của mình không đủ đẳng cấp để trị cho hắn.

Lạc Nam vốn có vài phần bất mãn vì hai nàng tự ý bái đường thành thân với mình, giờ đây nhìn thấy người ta là tuyệt sắc giai nhân, hình thù của mình lại như quỷ dữ nhưng các nàng không chê, ngược lại còn tổ chức đại hôn một cách long trọng, đã có lòng chân thành.

Giận dữ cũng nguội đi không ít…

Sở Y đỡ Lạc Nam ngồi xuống bảo toạ, Sở Miên nhanh tay pha nước rót trà.

Trên thân ba người vẫn còn mặc hỉ phục, chỉ là bầu không khí khác xa hoàn toàn lễ tân hôn nên có.

Lạc Nam tuỳ ý nhấp một ngụm trà, nói:

“Ta họ Lạc, tên một chữ Nam… hai nàng tên gì?”

“Lạc Nam…” Sở Y cùng Sở nhẹ giọng lẩm bẩm như muốn ghi nhớ cái tên này thật kỹ, lúc này mới giới thiệu:

“Thiếp thân là tỷ tỷ, danh xưng Sở Y… còn đây là tiểu muội tên gọi Sở Miên!”

Lạc Nam gật đầu, chờ đợi các nàng nói vào vấn đề chính.

Sở Y ngồi đối diện với hắn, ánh mắt thanh tịnh như nước, trong trẻo hé môi:

“Sở gia của chúng ta qua các thế hệ, chỉ cần đột phá đến Thần Đạo… sinh mệnh sẽ không ngừng trôi đi, đây là phản phệ khi cố gắng Tịnh Hoá và Thôn Phệ những tà vật.”

“Thọ nguyên của tỷ muội chúng thiếp không còn nhiều, cả hai chỉ còn sống được vài năm.”

“Nhờ Giới Linh chỉ điểm, tỷ muội tìm được phu quân có khí vận thâm hậu, biết rằng khi hấp thụ khí vận của người, phản phệ sẽ bị suy yếu, sinh mệnh sẽ được kéo dài.”

Nói đến đây, Sở Y cùng Sở Miên biểu lộ áy náy: “Biết rằng hấp thụ khí vận của người là điều không đúng, chẳng khác nào đoạt mất cơ duyên của người… chỉ là chúng ta không muốn chết, nên tự ý xin được trở thành thê tử, dùng phần đời còn lại mà đền ơn đáp nghĩa.”

“Khí vận à?” Lạc Nam vuốt cằm, hắn đường đường là người đứng đầu Bá Việt Tông, chiến lực cường hoành, còn có nữ nhi sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể ở bên cạnh.

Lượng khí vận trên người hắn đương nhiên thâm hậu vượt xa thế giới này, dù trọng thương cũng chẳng ảnh hưởng.

Mà khí vận của Bất Hủ Bá Chủ, có thể đẩy lùi phản phệ của hai nữ Thần Đạo là chuyện bình thường.

Chẳng trách tóc của hai nàng đều trắng như tuyết, đây không phải màu tóc tự nhiên, mà là chứng minh tuổi thọ sắp cạn.

Rõ ràng các nàng có thể lợi dụng, hút cạn khí vận của mình sau đó lén lút rời đi… không cần chịu trách nhiệm hay phải đối mặt với nguy hiểm.

Nhưng vẫn lựa chọn gả cho hắn…

“Tại sao Giới Linh lại chỉ điểm hai nàng?” Lạc Nam hỏi.

Hắn rơi vào thế giới này bị Giới Linh phát hiện không kỳ lạ, Giới Linh lại chỉ điểm cho tỷ muội họ Sở tìm đến hắn mới đáng lưu tâm.

Chẳng lẽ hai nàng là người được Giới Linh lựa chọn như Nguyên Giới đã từng chọn Vân Tiêu sao?

“Sở gia của bọn thiếp gánh vác vận mệnh trên vai, từng thế hệ đều hỗ trợ thế giới này tịnh hoá, thôn phệ tà vật…” Sở Miên lên tiếng giải thích:

“Nên khá được Giới Linh ưu ái!”

“Giới Linh đã ưu ái các nàng, vậy mà không cho các nàng Công Đức hay Khí Vận để tự phá phản phệ?” Lạc Nam lại hỏi ngay trọng tâm.

“Bởi vì phản phệ đó vốn không đến từ thế giới này, thế giới này chỉ chiếu cố được bọn thiếp đến Thiên Đạo Đỉnh Phong…” Sở Y giải đáp.

“Tà vật đó rốt cuộc là thứ gì?” Lạc Nam hứng thú nói:

“Mang ta đi xem!”

“Đại nhân có muốn nghỉ ngơi trước không?” Sở Y quan tâm hỏi.

Lạc Nam suy nghĩ, nhẹ gật đầu: “Vậy ta tạm bế quan, sau đó cùng các nàng đi xem thử!”

Trạng thái đang quá tệ, linh hồn khô cằn, Bá Thần Lực suy kiệt dẫn đến không thể kích hoạt nổi cả Bất Hủ Thần Vật.

Bị hạn chế khá nhiều, trước mắt cứ ưu tiên phục hồi một thoáng rồi tính tiếp.

“Đã như vậy, tỷ muội chúng ta ở ngoài hộ pháp!” Sở Y cùng Sở Miên nghiêm túc đứng lên.

“Không cần khẩn trương như vậy!” Lạc Nam cười nói:

“Hỉ phục rất đẹp, cứ mặc thế đi!”

Hai nữ gò má đỏ thẳm, sự lo lắng trong lòng vơi đi rất nhiều…

Chỉ là hình thù hiện tại của hắn, lại cười lên nhìn qua rất dữ tợn.

Chờ các nàng rời đi, Lạc Nam lấy ra một hồ Bất Tử Dịch Thuỷ, cởi bỏ quần áo nhảy cả người vào ngâm mình.

Bên trong đan điền, hàng chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm điên cuồng luyện hoá.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng một cách điên cuồng, toàn bộ Nguyên Khí đều cuồn cuộn chảy vào Bá Đỉnh.

Trước đó Lạc Nam hôn mê bất tỉnh để cơ thể tự động hồi phục, chậm như rùa bò… giờ đây hắn vận chuyển công pháp, tốc độ luyện hoá Nguyên Thạch và khôi phục đương nhiên nhanh hơn.

Hai ngày sau, Bá Đỉnh sau khi ngốn hết 3 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, lượng Bá Thần Lực bên trong đã phần nào ổn định.

Hắn phất tay, đánh ra một Kết Giới phong toả xung quanh, lại lập xuống một toà Gia Tốc Trận gấp vạn lần.

Bá Đỉnh đã được “sạc”, Lạc Nam điều động Vĩnh Sinh Thần Lực, Bất Diệt Hoả, các Đạo Thuộc Tính bao trùm toàn thân, chữa trị từ trong ra ngoài.

“Phu quân, chúng ta đang ở đâu? cảm giác quy tắc xung quanh hơi yếu.” Thanh âm lười biếng của Thần Huyền Huân vang lên.

Bá Đỉnh hồi phục, nữ linh như các nàng cũng dần thức tỉnh.

“Chuyện hơi dài, chúng ta vừa song tu vừa nói, các nàng mau giúp vi phu đẩy nhanh tốc độ!” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Hắn động ý niệm, Thần Huyền Huân, Quang Nhi, Minh Hà, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi, Thi Mộ Liễu… chúng nữ đều xuất hiện trong hồ.

“Hỗ trợ phu quân, chúng ta phải khôi phục trước Cấm Chủ!” Mộc Nhi nói.

“Ừm, kẻ đó chắc chắn chưa chết.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cùng lúc thi triển, phu thê như cá nước…

Đầu tiên là chữa trị linh hồn, bổ sung lực lượng cho 3000 Cực Giới, sau đó là phục hồi năng lượng cho các Bất Hủ Thần Vật.

Chỉ có tầng tháp thứ nhất của Bất Hủ Thần Tháp bị thủng, cần phải trở về Chung Cực mới có nguyên liệu chữa trị.

…

Bảy ngày, thấm thoát trôi qua…

Đại sự động trời ở Sở Huyền Thành đã truyền khắp Dị U Giới.

Vài chục vị Thần Đạo vẫn quỳ ở nơi đó chưa dám rời đi, ngay cả một tiếng than oán cũng không dám.

Tu sĩ Sở Huyền Thành ưởn ngực ngẩng đầu vì kiêu ngạo, hai vị thành chủ thật quá tuyệt vời, vậy mà tìm được một cô gia thần bí khó lường đến vậy.

So với co gia, cái gọi là Cửu Minh Quốc Chủ, đệ nhất cường giả đều không đáng một đồng.

Sau khi huynh đệ Sinh Tử Đạo Chủ và Đại Sơn Tông Chủ vẫn lạc, toàn bộ thành viên còn lại của Sinh Tử Đạo Thống và Đại Sơn Tông từ già đến trẻ, từ lớn đến nhỏ, từ trưởng lão cho đến người hầu đều kéo nhau đến quỳ gối bên ngoài Sở Huyền Thành.

Bọn hắn biết nếu như vị tiền bối bí ẩn kia muốn đuổi tận diệt tuyệt, dù trốn đến nơi nào cũng không thể trốn thoát.

Vậy chi bằng trực tiếp đến nhận tội, hy vọng giữ được mạng nhỏ.

So với bọn hắn, Cửu Minh Thần Quốc lại im lặng như rơi vào hầm băng, quốc thổ hàng triệu dặm kích hoạt Trận Pháp phòng ngự, tất cả trốn ở bên trong, không bày tỏ bất cứ thái độ nào.

Điều này rơi vào trong mắt Dị U Giới chính là hành vi ngu xuẩn, với thực lực của vị tiền bối kia, một cục gạch đủ đập nát cái Trận Pháp của các ngươi rồi.

Sở Y cùng Sở Miên lại không có tâm tình để ý những chuyện đó…

Các nàng đang cẩn thận canh giữ bên ngoài nơi bế quan của Lạc Nam, vẫn một thân lễ phục đỏ thẳm.

Tân nương xuất giá, không được động phòng, ngược lại còn phải canh giữ ngoài cửa suốt bảy ngày qua một cách cam tâm tình nguyện.

“Tỷ tỷ, chàng rốt cuộc là người thế nào nhỉ?” Sở Miên nhịn không được truyền âm.

“Câu này muội đã hỏi mấy chục lần rồi, ta làm sao có thể biết được chứ?” Sở Y cười khổ lắc đầu:

“Chỉ là ta mạo muội suy đoán, chàng có lẽ là Bất Hủ Thần trong truyền thuyết.”

“Ồ? Nàng biết Bất Hủ Thần?” Thanh âm kinh ngạc vang lên.

Kẽo kẹt…

Đại môn mở ra, một thân ảnh ung dung xuất hiện.

Sở Y cùng Sở Miên vô thức nhìn lại, nhất thời toàn thân chấn động, cả hai trái tim tê dại, không muốn đập nữa.

Tóc đen tuỳ ý thả trôi, thân cao chín thước, bạch y bồng bềnh, ngũ quan như được điêu khắc mà thành, đôi mắt tà mị không cách nào hình dung, mang theo cổ khí chất vừa uy vũ, vừa thong dong tự tại.

Trước đó với thực lực của Lạc Nam, hai nàng đã mường tượng hắn có thể là một vị tráng hán thần sắc hung tợn, toàn thân vạm vỡ, lưng hùm vai gấu, râu quai nón…

Nhưng lúc này, hình tượng này…

Lạc Nam đã quyết định để Bá Y bình thường của mình mang màu trắng, còn Bá Chủ Chiến Y sẽ có màu đen.

Bản thân hắn chỉ thích hai màu này chiếm chủ đạo trên y phục của mình.

Hắn càng bước đến gần, linh hồn hai nữ càng run rẩy.

“Chúng ta… không xứng…” Trong tiềm thức lại chợt dâng lên ý nghĩ như vậy.

“Thất thần cái gì?” Lạc Nam đưa hai tay cốc nhẹ lên hai cái đầu.

Sở Y vội vàng né tránh ánh mắt của hắn, còn Sở Miên trực tiếp núp sau lưng nàng.

“Đại nhân khôi phục rồi!” Sở Y lúng túng nói một câu.

Tâm cảnh của nàng luôn phẳng lặng như mặt giếng cổ, hôm nay lại gợn sóng mãnh liệt quá.

“Các nàng biết Bất Hủ Thần sao?” Lạc Nam hỏi lại.

Thế giới này rõ ràng ngay cả Siêu Thần cũng không có, làm sao Sở Y biết đến khái niệm Bất Hủ?

Hai nữ hít sâu một hơi, nhấc tà áo làm động tác mời:

“Đại nhân theo chúng ta, tin rằng sẽ có đáp án.”

“Được rồi!” Lạc Nam gật đầu:

“Các nàng dẫn đường đi!”

Thấy hắn không còn mặc hỉ phục, hai nữ vô cùng mất mát, ánh mắt cũng ảm đạm đi vài phần nhưng không dám biểu lộ đi ra.

Bất quá đối mặt với Lạc Nam, dao động cảm xúc trong linh hồn hai nàng không qua mắt được hắn.

“Hỉ phục ta đã cất giữ cẩn thận.” Lạc Nam nói:

“Là một kỷ niệm khó quên.”

Sở Miên nhoẻn miệng cười rạng rỡ, đè nén kích động trong lòng… Sở Y nội tâm càng thêm phức tạp:

“Thực lực, dung mạo, trí tuệ… ôn hoà, tâm lý, thế gian sao lại có người như vậy?”

Khi nàng còn nhỏ, mẫu thân từng nói rằng: “Tuổi trẻ không nên gặp người quá tuyệt vời, quá xuất chúng.”

Nàng vốn không hiểu câu này, nhưng hôm nay nàng hiểu rồi…

Có lẽ từ nay về sau, lòng của nàng không thể dung nhập thêm thân ảnh nam nhân nào khác nữa.

Chỉ là hiện thực này… thật khó chạm đến.

…

Lạc Nam theo hai nữ tiến vào một mật đạo nằm sâu trong lòng đất, dưới phủ thành chủ của Sở Huyền Thành.

Vừa mới tiến vào, hắn đã nhịn không được mà nhướn mày.

U lãnh, lạnh lẽo, âm hàn, quỷ dị…

Nơi đây mang đến cảm giác y hệt thời điểm Giới Bích mở ra.

“Chẳng lẽ là?” Lạc Nam kiên nhẫn, chủ động bước đi phía trước hai nữ.

Nhìn bóng lưng của hắn, một cảm giác an toàn đến cực điểm toả ra khắp nội tâm.

Trước đây mỗi lần các nàng xuống nơi này đều phải hết sức cẩn trọng, giờ đây lại có thể thong dong đến kỳ lạ.

“Xem ra có bằng hữu của ta rồi.” Kim Thần Nhi cười nói:

“Chỉ là bị thương rất nặng.”

Lạc Nam gật đầu…

Bước hết từng bậc thang đi xuống, cảnh tượng rốt cuộc hiện ra.

Ẩn sâu trong lòng đất của Sở Huyền Thành là một mặt kính khổng lồ có đường kính hàng trăm mét…

Mặt kính này như được đúc bằng đồng đen, nó đã vỡ nát gần như triệt để, chỉ còn lại một mảnh kính nhỏ còn nguyên vẹn nằm ở bên trong.

Tuy nói là mảnh kính nhỏ, nhưng kích thước của nó vẫn bằng một người trưởng thành.

Từ trong đó, các loại Oán Khí, Tà Khí, Oán Hồn, U Linh, Ma Vật thẩm thấu khí tức, liên tục tràn ra.

Chỉ là khi chúng nó muốn xông ra ngoài, lại bị một Trận Pháp ngăn chặn.

“Không sai rồi!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Là Bất Hủ Thần Vật, hơn nữa còn là Bất Hủ Thần Vật có thể liên kết với Âm Gian!”

Hắn quan sát phía sau lưng mặt kính, nơi đó có viết mấy dòng chữ:

“Hậu nhân Sở Gia có trách nhiệm đời đời thủ hộ, ngăn cản tà vật ra ngoài tai hoạ thế gian, chờ đợi Bất Hủ Thần hữu duyên xuất hiện giải quyết tất cả mầm tai hoạ.”

“Trước đó thiếp không biết Bất Hủ Thần là gì…” Sở Y ôn nhu nói:

“Nhưng khi gặp được chàng, thiếp đã biết.”

“Mặt kính này, là tổ tiên Sở Gia lưu lại sao?” Lạc Nam hỏi.

“Vâng!” Sở Y gật đầu:

“Sở Gia lập ra Sở Huyền Thành chính là để che giấu mặt kính, chúng ta không đủ khả năng phá huỷ nó, cũng không có khả năng chữa trị nó.”

“Cách duy nhất có thể làm, là dùng sức mọn chặn đứng những thứ từ trong phần kính nhỏ kia xông ra.” Sở Miên nói thêm:

“Tỷ tỷ có thể tịnh hoá chúng, còn muội thì thôn phệ chúng, cái giá đổi lại là tuổi thọ của chúng ta.”

Lạc Nam quan sát một phen, cái phần gương còn sót lại kia đang liên kết với Âm Gian, vì thế mới thả ra những thứ từ nơi đó.

May mắn chính là, nơi liên kết ở Âm Gian kia có vẻ không quá mạnh, những sinh vật muốn thoát ra đều có tu vi Thần Đạo trở xuống mà thôi, đa số yếu hơn cả Thần Đạo.

“Cho ta xem thử công pháp hai nàng luyện, có được không?” Lạc Nam đề nghị.

“Được!” Hai nữ không chút do dự, phất tay đánh ra từng luồng khẩu quyết bay múa.

“Quả nhiên là Bất Hủ Công Pháp, nhưng tầng thứ còn thấp!” Lạc Nam cười tà:

“Tổ tiên của các nàng, không đơn giản!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3623: GIỚI LINH NHỜ VẢ! ===

“Sở dĩ bị phản phệ, nguyên nhân là do công pháp này…” Lạc Nam nói.

“Nhờ người chỉ điểm!” Sở Y cùng Sở Miên chân thành chắp tay:

“Công pháp này là do tổ tiên truyền lại qua các đời, không biết có vấn đề gì?”

Đối với lời của nam nhân, các nàng không có chút nghi ngờ nào, bởi lẽ với thực lực của hắn, không cần thiết phải bịa chuyện lừa gạt.

“Công pháp hai nàng luyện đều đến từ một môn công pháp cấp Bất Hủ, có khả năng tịnh hoá hoặc thôn phệ những tồn tại từ Âm Gian để tăng cường thực lực.” Lạc Nam giải thích:

“Nhưng mà Bất Hủ Công Pháp đòi hỏi cần có Bất Hủ Thần Vật đi kèm, hỗ trợ chủ nhân tu luyện, mới có thể hoàn hảo không sai sót.”

“Kiện Bất Hủ Thần Vật đó chính là cái gương đồng này, nó đã hư hỏng nặng, dẫn đến công pháp của hai nàng không hoàn thiện, nên mới gặp phản phệ.”

“Tu vi càng cao, phản phệ càng nặng… sinh mệnh theo đó cạn kiệt.”

“Nếu không khắc phục điểm này, dù là khí vận của ta có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng tình huống của hai nàng chỉ trị được phần ngọn, không thể chữa tận gốc.”

Hai nữ hít sâu một hơi, nhìn về hướng mặt gương đồng kia.

Các nàng vốn nghĩ rằng cái gương đó là mầm móng tai hoạ, Sở gia các đời đều phải hy sinh vì nó.

Lại không ngờ nó chính là Bất Hủ Thần Vật trong truyền thuyết, cũng là thứ có thể tiêu trừ phản phệ, hoàn thiện công pháp tu luyện của mình.

“Phu quân, cái gương này và công pháp của hai nàng ta tu luyện, rõ ràng là đồ vật có thể khắc chế tu sĩ ở Âm Gian.” Thần Huyền Huân nghiêm nghị truyền âm:

“Có khi nào là bị cường giả Âm Gian truy sát, cuối cùng trọng thương, rơi vào thế giới cấp thấp này hay không?”

“Rất có khả năng này.” Lạc Nam gật gù:

“Tổ tiên của Sở Gia xem như có trách nhiệm, thay vì bỏ mặc sinh vật Âm Gian xông ra gây tai hoạ cho Dị U Giới, bọn họ lại chấp nhận để các đời tộc nhân hy sinh, trấn áp tà vật.”

Xem cách tỷ muội họ Sở muốn gả cho hắn trước đó để đền đáp ân tình, có thể thấy nhân phẩm của Sở Gia không tệ.

“Thưa đại nhân, tổ tiên đã căn dặn chúng ta, chờ đợi Bất Hủ Thần hữu duyên xuất hiện giải quyết triệt để mọi chuyện.” Sở Y thành khẩn nhìn Lạc Nam nói:

“Xin đại nhân ra tay.”

“Tại sao nàng nghĩ ta là Bất Hủ Thần hữu duyên đó?” Lạc Nam hỏi.

“Tỷ muội chúng ta sắp chết thì gặp được chàng, không hữu duyên thì sao?” Sở Miên lấy can đảm lè lưỡi.

“Không được vô lễ.” Sở Y trừng mắt muội muội:

“Phải xưng là ngài!”

“Haha, trước đó không phải ưa trốn sau lưng tỷ tỷ sao?” Lạc Nam thú vị cười.

“Người ta đã suy nghĩ kỹ rồi…” Sở Miên chu môi nói:

“Bái đường thành thân rồi, chàng phải có trách nhiệm.”

“Muội không được nói bậy, đó là chúng ta tự ý hành động, đại nhân không trách phạt là thiên đại may mắn rồi.” Sở Y vừa thẹn vừa giận, liền hướng hắn thi lễ:

“Tiểu nha đầu còn nhỏ không hiểu chuyện, mong đại nhân lượng thứ.”

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Sở Gia các đời phải trấn thủ ở nơi này, hai nàng không có hậu nhân… nếu như ta không xuất hiện, tương lai phải làm sao? Ai sẽ thay các nàng gánh trách nhiệm?”

“Không phải chúng ta không muốn lập gia đình hay sinh hậu duệ, mà chàng đã thấy rõ đám người Cửu Minh Quốc Chủ rồi, bọn hắn căn bản không xứng.” Sở Miên bất mãn nói.

“Bọn ta đã có thu nhận hai người đệ tử!” Sở Y giải bày:

“Nếu ngày sinh mệnh đi vào hồi kết, sẽ truyền lại một thân tu vi cho hai đệ tử gánh vác trách nhiệm này, huyết mạch Sở Gia, xem như đứt đoạn ở đời bọn thiếp.”

“Thì ra đã có kế hoạch.” Lạc Nam gật đầu:

“Ta chiến xong một trận, hỗn độn bao la vô tận, ta lại rơi đúng nơi của các nàng, còn được bắt kết hôn.”

“Ta là người thuận theo tự nhiên, việc này quả thật chính là duyên phận, sẽ không chối bỏ trách nhiệm.”

Các nàng nghe thế mừng rỡ, ánh mắt loé lên từng ngôi sao nhỏ:

“Thật tốt quá, mong chàng hoá giải khổ tâm của các đời Sở Gia.”

“Có hai cách giải quyết!” Lạc Nam nói:

“Thứ nhất, ta sẽ đánh vỡ cái gương đồng này, triệt để huỷ diệt nó, hai nàng phế bỏ công pháp đang tu luyện là không còn lo vấn đề phản phệ.”

“Thứ hai, ta sẽ chữa trị gương đồng, hoàn thiện nó cho các nàng.”

“Muốn chọn phương pháp nào?”

Sở Miên nhìn tỷ tỷ, không dám mở miệng… dù là kẻ ngốc cũng biết nên chọn cái nào.

Sở Y ôn nhu nhìn hắn, cất giọng thanh tịnh trong veo: “Mọi thứ nguyện theo ý người, dù là cách nào, bọn ta cũng không có ý kiến.”

Lạc Nam hài lòng, thật rất hiểu chuyện, đúng là kiểu nữ nhân khiến người khác ưa thích.

“Có được Bất Hủ Thần Vật, tổ tiên của các nàng là người đến từ Chung Cực Giới!” Hắn nói:

“Mang theo Sở Huyền Thành cùng ta đi!”

Hắn phất tay, Bá Thần Lực gào thét mà ra…

Vô vàn Đạo Thuộc Tính khủng bố quét ngang, thiêu trụi sạch sẽ đám tà vật đang bị trận pháp vây khốn.

Mà mặt gương đồng sừng sững từ trước đến nay, không ai lay động nổi lại dễ dàng bị thu vào ống tay áo.

“Trời ơi, sao lại nhiều loại Đạo Thuộc Tính đến vậy? đây là thủ đoạn của Bất Hủ Thần sao?” Sở Miên tròn xoe mắt.

Tim của Sở Y đập lên thình thịch, chỉ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột nhiên…

Nhìn thái độ của đám Thần Đạo Cảnh tham lam trước đó, hai nàng đã sớm không có vương vấn gì với thế giới này ngoại trừ Sở Huyền Thành.

Nam nhân lại nguyện ý mang theo cả thành, cho phép bầu bạn, đây chẳng phải là kết quả mà ngay cả trong mơ cũng không dám nghĩ đến sao?

“Đi thôi!” Lạc Nam phất tay.

Không gian dịch chuyển, ba người đã xuất hiện trong phủ thành chủ.

“Để thiếp đi thu xếp!” Sở Y dịu dàng nói:

“Sở Huyền Thành nguyện được phó thác cho đại nhân.”

“Không vội!” Lạc Nam lắc đầu, chân mày nhướn lên:

“Còn không mau cút ra đây?”

Hai nữ giật mình, là ai chọc hắn tức giận vậy?

ONG!

Một luồng thần quang toả sáng khắp phủ, hư ảnh một nữ tiểu quỷ, khoác áo choàng đen hiện ra, ở giữa không trung hướng về Lạc Nam quỳ bái:

“Dị U Giới Linh tham kiến đại nhân!”

“Hít!” Sở Miên hít một ngụm khí:

“Mở miệng là lệnh cho Giới Linh ngoan ngoãn hiện thân, thủ đoạn gì thế này?”

Các nàng dù từng được Giới Linh chỉ điểm, nhưng cũng nghe qua giọng nói của nó mà thôi, chưa từng gặp trực tiếp như vậy.

“Ngươi có năng lực gì?” Lạc Nam hỏi.

“Thưa đại nhân, Dị U Giới có năng lực giúp Giới Chủ tăng cường thực lực khi chiến đấu với tồn tại đến từ cõi U Minh, có thể áp chế chúng nó.” Giới Linh hồi đáp.

“Xem ra không phải tự nhiên mà cái gương kia rơi xuống đây!” Lạc Nam nói:

“Ngươi biết được bao nhiêu chuyện, kể hết đi!”

“Vài trăm vạn năm trước, gương đồng bí ẩn đó được một vị cường giả trọng thương tìm đến Dị U Giới.” Dị U Giới Linh ngoan ngoãn trả lời:

“Vị cường giả đó cũng giống như ngài, không thuộc về thế giới này… nhưng hắn không có bản lĩnh hồi phục như ngài, chỉ còn sống được vài năm.”

“Gương đồng hư hỏng nặng, không thể sửa chữa hay phá huỷ, liên tục thả ra các tà vật đến từ nơi khác…”

“Trong những năm ngắn ngũi đó, vị cường giả kia đem gương đồng chôn vào lòng đất, dùng trận pháp phong toả xung quanh, sáng lập Sở Huyền Thành, tìm một nữ nhân làm thê tử, sử dụng đan dược thúc đẩy sinh ra hậu nhân, đem phần tu vi Thần Đạo còn sót lại truyền cho hắn rồi chính thức vẫn lạc.”

“Sở Huyền Thành lưu truyền đến ngày hôm nay… mà vì tuổi thọ của hậu nhân Sở Gia không cao, đến Sở Y và Sở Miên đã là đời thứ mười!”

Sở Y cùng Sở Miên cắn chặt cánh môi, có chút áy náy nhìn Dị U Giới Linh.

Rõ ràng tổ tiên của họ đã mang phiền toái đến cho Dị U Giới, y hiểu rằng thế giới này có thể áp chế tà vật, thế nên cố tình lựa chọn nơi này để giấu chiếc gương đồng, chờ người có năng lực giải quyết triệt để tìm đến.

“Ngươi cũng không tệ đâu, rõ ràng tổ tiên Sở Gia mang đến phiền phức cho ngươi, nhưng ngươi vẫn chiếu cố tỷ muội các nàng.” Lạc Nam khen Giới Linh một tiếng.

“Không, các nàng sở dĩ được ta chiếu cố vì nhân cách của Sở Gia trước nay đều rất tốt.” Dị U Giới Linh giải thích:

“Lập ra Sở Huyền Thành, ngoại trừ trấn áp tà vật, còn hỗ trợ rất nhiều tu sĩ giải nguyền rủa, giúp nhiều oán hồn trong thiên địa siêu thoát, giúp nhiều sinh linh giải các loại tà độc.”

“Hoá ra là thế.” Lạc Nam vuốt cằm, với đẳng cấp công pháp mà hai nàng tu luyện, dù mục tiêu không phải những thực thể đến từ Âm Gian, vẫn thừa sức giải quyết những vấn đề khác…

“Biết các nàng tốt, còn không mau nhận chủ?” Hắn cười lạnh.

“Lập tức nhận chủ thưa đại nhân!” Dị U Giới Linh không dám nói hai lời, liền hướng Sở Y và Sở Miên kính cẩn nói:

“Xin một trong hai vị hãy thu nhận ta!”

“Nhận Giới Linh sao?” Hai nữ hoảng hốt.

Lạc Nam buồn cười, liền phổ cập một phen kiến thức với hai nàng.

Nghe hắn nói trên Thần Đạo còn có Siêu Thần, cần có ba loại điều kiện để đột phá, sau đó mới đến Bất Hủ Thần, ánh mắt hai nàng sáng rực rỡ, chỉ cảm thấy một chân trời mới đang mở ra phía trước.

“Hiện tại chỉ cần thu nhận Thế Giới Bản Nguyên, không cần luyện hoá!” Lạc Nam nói:

“Chờ ta giúp các nàng chữa trị cái gương đồng kia, xem thử nó có thể giúp cả hai tỷ muội tiến vào Bất Hủ hay không.”

“Như vậy làm sao được chứ? Chiếc gương đó quý giá quá, bọn ta không dám nhận.” Sở Y lắc đầu:

“Nó nên thuộc về đại nhân mới phải.”

Sở Miên cắn môi anh đào không nói câu nào.

“Nha đầu, cứ nói thẳng đừng ngại.” Lạc Nam hứng thú mỉm cười.

Nghe hắn mở lời, Sở Miên bạo dạng bước đến nắm chặt tay hắn: “Mặc dù không biết Siêu Thần hay Bất Hủ lợi hại đến đâu, nhưng ta đã nhận định chàng là phu quân của ta, dù chàng không thích ta cũng sẽ đeo bám đến cùng.”

“Chiếc gương đó là cơ hội để ta có thực lực bám lấy chàng, ta không muốn bỏ qua.”

“Càn rỡ!” Sở Y nhướn mày, lạnh lùng nói:

“Để chữa trị chiếc gương đó, đại nhân nhất định phải tốn rất nhiều công sức, muội không được đòi hỏi quá mức.”

“Tỷ tỷ, trước đó chúng ta đã gả cho chàng, chàng còn chưa từng từ chối hay phủ nhận, tại sao giờ lại như người xa lạ?” Sở Miên khoé mắt đỏ lên, không phục nói:

“Bái đường thành thân, cả thế giới đều biết rồi, muội mặt dày theo đuổi thì đã sao?”

“Muội…” Sở Y vung tay muốn đánh.

“Được rồi!” Lạc Nam mở miệng:

“Sở Y hành động theo lý trí, Sở Miên lại lựa chọn cảm xúc... các nàng không ai sai cả.”

“Tỷ tỷ cũng rất thích phu quân, nhưng cứ ra vẻ giữ khoảng cách.” Sở Miên bĩu môi:

“Rõ ràng trước đó khi chàng còn là phế nhân, tỷ ấy luôn kiên quyết muốn gả cho chàng.”

“Ta…” Sở Y toàn thân run rẩy.

Nàng cảm thấy không xứng với hắn nên đâu dám tơ tưởng…

Nàng rất sợ mình và muội muội sẽ trầm luân, không còn lối thoát nhưng đổi lại chỉ là khoảng cách xa xôi không thể chạm đến.

Từ tận đáy lòng, nàng vẫn khao khát một lần chạm tay…

“Cơ hội đang ở trước mặt của nàng.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Ta giúp các nàng khôi phục cái gương kia, nếu có thể thông qua nó đột phá Bất Hủ, còn sợ không xứng sao?”

“Nếu tỷ vẫn không muốn, một mình muội gả!” Sở Miên yêu kiều nói.

“Ai nói ta không muốn?” Sở Y nhỏ giọng thì thầm:

“Chỉ sợ chàng chê ta.”

“Ta không chê các nàng, nhưng phải biết nắm bắt cơ hội đó.” Lạc Nam thẳng thắng:

“Ta có không ít nữ nhân rồi.”

“Mấy nghìn người thế?” Sở Miên chớp chớp mắt hỏi.

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra:

“Làm sao nhiều đến thế? Chỉ một phần nhỏ so với tưởng tượng của nàng.”

“Xời ạ, nhìn cái tên Cửu Minh Quốc Chủ kia đi, hậu cung của hắn phi tần đếm không nổi, thành lập cả đại quân còn được.” Sở Miên kỳ quái nhìn hắn:

“Chàng lợi hại hơn xa hắn, sao lại ít vậy?”

“Ít cái đầu của nàng!” Lạc Nam nhịn không được véo cái mũi nữ nhân này:

“Ta là chú trọng tình cảm, hiểu chưa?”

“Chụt!” Sở Miên chợt hôn lên gò má hắn, cười hì hì:

“Vậy đủ tình cảm chưa?”

“Tạm được!” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Nha đầu này sao có thể lớn mật như vậy.” Sở Y nhìn mà tim đập chân run, nhưng nghĩ đến phu quân không chê mình, nội tâm ngọt như nếm mật, ở bên cạnh rót trà cho hắn.

“E hèm!” Dị U Giới Linh chen miệng vào:

“Làm phiền đại nhân một việc, nếu như thế giới này đã thuộc về phu nhân, mong ngài hãy giải quyết đại địch ở Cửu Minh Thần Quốc.”

“Cửu Minh Thần Quốc? không phải tên quốc chủ bị ta làm thịt rồi sao?” Lạc Nam kỳ quái hỏi.

“Thưa đại nhân, chuyện năm xưa chưa kể hết với ngài.” Dị U Giới Linh nói tiếp:

“Tổ tiên của Sở Gia đến thế giới này, nhưng kẻ thù của hắn cũng trọng thương rơi vào cùng lúc…”

“Tên kẻ thù này đang bế quan sâu trong thâm cung Cửu Minh Thần Quốc, từng chút hồi phục thương thế.”

“Đại nhân ra tay tiêu diệt Cửu Minh Quốc Chủ, tên kẻ thù kia đã kích hoạt trận pháp phong toả, đang cắn nuốt sinh linh trong thần quốc, đẩy mạnh khả năng phục hồi.”

“Sao ngươi không nói sớm?” Sở gia tỷ muội bất mãn.

“Trước đó ta đâu dám làm phiền đến đại nhân.” Dị U Giới Linh thấp thởm đáp.

Nó đâu biết được đại nhân vật này lòng dạ thế nào, vừa rồi nhìn thấy đối phương cư xử ôn hoà, vui đùa với hai nữ, biết rằng vị này không khó nói chuyện, nên mới dám mở lời nhờ vả.

“Ngon rồi!” Lạc Nam hào hứng đứng lên, ánh mắt lấp loé:

“Hy vọng là cường giả của Âm Gian!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3624: TRẤN! ===

“Chút chuyện nhỏ, các nàng còn đi theo làm gì?”

Lạc Nam bất đắc dĩ nhìn hai nữ nhân kè kè đi cạnh mình.

“Đương nhiên là muốn xem Bất Hủ Thần quyết đấu rồi!” Sở Miên cười tủm tỉm:

“Cái tên kia có thể khiến tổ tiên của thiếp trọng thương, nhất định cũng là Bất Hủ Thần!”

“Mong người vì tổ tiên lấy lại công đạo.” Sở Y chắp tay nói.

“Trong phạm vi hỗn độn, Bất Hủ Thần phải áp chế tu vi xuống Siêu Thần, bằng không sẽ bị Hỗn Độn Chi Linh trừng phạt, còn bị các Bất Hủ Thần khác truy sát.” Lạc Nam nói.

Với thực lực hiện tại, tuy rằng hắn không còn e ngại mấy quy tắc này, nhưng cũng không làm xằng làm bậy.

Hỗn độn vô tận là nơi sinh tồn và phát triển của vô vàn sinh mệnh, trong đó có cả quê hương xa xôi… hắn sẽ tôn trọng nơi này.

“Vậy Siêu Thần quyết chiến cũng rất đặc sắc mà.” Hai nữ vô cùng chờ mong.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam xuất hiện một toà trận pháp khổng lồ, bao trùm cả lãnh thổ Cửu Minh Thần Quốc.

“Là Phong Thiên Siêu Thần Trận!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Kẻ kia không phải một vị Bất Hủ Chiến Trận Sư.”

Trước đó khi hắn làm thịt Cửu Minh Quốc Chủ, đối phương từng uy hiếp mình sẽ phải trả giá đắt nếu dám giết y.

Hiện tại xem ra, Cửu Minh Quốc Chủ là dựa vào tên địch nhân của tổ tiên Sở Gia nên mới dám xuất khẩu cuồng ngôn như vậy.

Chỉ tiếc rằng, hắn đến chết cũng không biết lời đe doạ của hắn buồn cười như thế nào.

“Phá đi!”

Lạc Nam điểm đầu ngón tay, Hư Vô Đỉnh xoay tròn.

Cuồn cuộn Hư Vô Thần Lực mênh mông bao phủ.

Xèo xèo xèo…

Thanh âm ăn mòn và đồng hoá vang lên.

Chỉ trong thoáng chốc, cả một toà Đại Trận khổng lồ đã hoá thành hư vô.

Cảnh tượng bên trong khiến Lạc Nam nhíu mày, Sở gia tỷ muội cũng không rét mà run.

Chỉ thấy toàn bộ quốc thổ của Cửu Minh Thần Quốc giờ đây đã hoá thành biển máu màu đen.

Biển máu xoay tròn mãnh liệt, ẩn trong đó là sinh mệnh của hàng tỷ sinh linh…

Oán khí, lệ hồn của bọn hắn quanh quẩn trời đất, tạo nên cảnh tượng hung sát ngập trời.

Trước khi chết, tất cả đều đã trải qua những cơn ác mộng kinh khủng nhất.

Giữa trung tâm những thứ này, một tên nam tử khoanh chân ngồi xếp bằng.

Hắn đang ra sức hấp thụ oán khí, lệ hồn và hắc huyết của cả một thần quốc vô tội.

Nam tử này không có nhục thân, cơ thể của hắn được ngưng tụ từ Linh Hồn đến mức cứng cáp, so với Thể Tu cũng không yếu hơn.

Cái loại khí tức tử vong, âm u và chết chóc chứng minh thân phận của hắn.

Là một Bất Hủ đến từ địa ngục.

Nam tử bỗng nhiên mở mắt, hai mắt của hắn như vực sâu, khoá chặt lấy thân ảnh Lạc Nam, lạnh lẽo lên tiếng:

“Ngươi… là một trong những tội nhân lớn nhất của Âm Gian!”

“Tội nhân?” Lạc Nam nhướn mày:

“Bổn toạ quả thật có diệt vài kẻ đến từ Âm Gian.”

U Minh Trùng Tổ, U Minh Chi Thần… đều là Bất Hủ Thần đến từ Âm Gian đã bị hắn làm thịt.

Nhưng chỉ giải quyết vài tên Bất Hủ, không đến mức là tội nhân của cả Âm Gian chứ?

“Vô tri!” Nam tử mở miệng, trầm thấp nói:

“Âm Dương có quy tắc vận hành riêng của nó, kẻ đã chết triệt để ở Dương Thế… hồn phách của bọn chúng sẽ được dẫn tiến vào Âm Gian.”

“Âm Gian toàn quyền quyết định về số phận của chúng, có kẻ trở thành cô hồn dã quỷ, có kẻ được phép chuyển thế đầu thai, nhưng cũng có những kẻ thiên phú siêu việt, được Âm Gian thu nhận và bồi dưỡng thành cường giả.”

“Vậy mà ngươi, đời này giết chóc vô số, phần lớn đều thôn phệ linh hồn, không để chúng có cơ hội tiến nhập Âm Gian…”

“Ngươi đây là làm trái quy tắc, là kẻ thù chung của cả Âm Gian!”

Sở Y cùng Sở Miên nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh hãi.

Thế giới này còn có quy tắc như vậy sao? Các nàng tu đến Thần Đạo, cũng đã từng diệt qua không ít linh hồn, vậy chẳng phải cũng đã thành địch nhân của Âm Gian?

“Thú vị!” Lạc Nam mỉm cười:

“Theo lời ngươi nói, ta đã gián tiếp khiến Âm Gian chịu tổn thất à?”

“Có thể hiểu là vậy.” Nam tử nhếch mép:

“Vậy nên ngươi tốt nhất đừng đặt chân vào Âm Gian, bằng không… vạn kiếp bất phục!”

Lạc Nam hiểu rằng kẻ này đang cố gắng kéo dài thời gian nhằm hấp thụ tà lực xung quanh, nên mới cố ý nói nhiều như vậy với mình.

Nhưng hắn cũng không vội, chỉ vuốt cằm suy nghĩ…

Chẳng trách từ trước đến nay, đối với các mối thù không đội trời chung, nên lựa chọn cách diệt luôn linh hồn, không để đối phương tiến nhập luân hồi.

Lạc Vũ, Nhị Lang Thần, Thiên Đế, Long Ngạo Thiên, Bất Tử Tộc, Loạn Hoàng Vũ, Hỗn Vô Cực, Lãnh Tàn…

Mấy con hàng từng là đại địch này, mỗi một kẻ đều có thiên tư hơn người, chiến lực xuất chúng trong cùng thế hệ.

Thử tưởng tượng nếu không cho bọn chúng hồn phi phách tán, chẳng may hồn phách của chúng tiến vào Âm Gian, nhận được cơ duyên tại thế giới của những kẻ đã chết, từ đó âm thầm tu luyện… chờ thời cơ nhảy ra báo thù mình thì sao?

Tuy rằng tỷ lệ đó là rất nhỏ, nhưng cẩn tắc vô áy náy, diệt cỏ phải diệt tận gốc mới an tâm được.

Qua lời nói của tên nam tử này, Lạc Nam càng không hối hận với quyết định năm đó của mình.

Bằng không hậu hoạn khó mà lường được.

“Phu quân, hắn đang muốn kéo dài thời gian!” Sở Miên nhỏ giọng nhắc nhở.

“Yên tâm, chàng tự có tính toán!” Sở Y kéo tay muội muội.

Vấn đề hai nàng nhìn ra, phu quân đương nhiên có thể nhìn ra, đừng làm hắn phân tâm.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Mà lúc này, toàn bộ tà khí xung quanh đã như vũ bão tiến vào cơ thể nam tử.

Khí thế của hắn đang điên cuồng kéo căng…

Lạc Nam cảm nhận được, đã khôi phục đến nửa bước Bất Hủ Thần.

Từ lưỡng bại câu thương với tổ tiên của Sở Gia, trải qua vô số năm tháng tịnh dưỡng trong Cửu Minh Thần Quốc, lần cuối cùng nuốt luôn ngàn vạn sinh linh, rốt cuộc gần phục hồi đỉnh phong.

“Thế giới này vẫn quá kém, sinh linh đều là rác rưỡi, không đủ cho ta thôn nạp!” Nam tử có chút tiếc hận đứng lên, hai mắt oán độc nhìn Lạc Nam:

“Tất cả bọn chúng chết đều là do ngươi, nếu ngươi không xuất hiện ở thế giới này, bổn thần đã không thôn nạp bọn chúng.”

Những năm qua, Cửu Minh Thần Quốc vận hành để phục vụ hắn, ngay cả đệ nhất cường giả U Dị Giới cũng là chó săn của hắn, thu thập tài nguyên cho hắn trị thương, phục hồi thực lực.

Nếu không vì Lạc Nam tiêu diệt Cửu Minh Quốc Chủ khiến hắn cảm thấy uy hiếp, nam tử cũng sẽ không biến cả Thần Quốc này thành âm khí tà vật để hấp thụ.

“Ngươi hơi yếu!” Lạc Nam đánh giá:

“Thật khiến ta thất vọng.”

Thực lực càng mạnh, càng khó khôi phục, cơ thể sẽ kén chọn tài nguyên.

Giống như bản thân hắn, tài nguyên ở Dị U Giới căn bản không đủ tư cách chữa trị Bất Hủ Thần Khu hay Bất Hủ Thần Hồn của hắn.

Vậy mà cái tên này có thể dựa vào những tài nguyên cấp thấp ở đây để hồi phục, chứng tỏ thực lực của hắn không mạnh.

“Cuồng vọng!” Nam tử thịnh nộ, thân thể lập tức biến mất:

“Tam Quỷ Tà Pháp!”

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã hoá thành ba tôn quái vật khổng lồ, toàn thân như quỷ dạ xoa, răng nanh dữ tợn, lưng mọc cánh dơi, làn da đỏ thẳm như máu.

Ba tôn Quỷ Dạ Xoa tấn công ba người, vừa đánh Lạc Nam, vừa nhắm vào tỷ muội Sở Gia bên cạnh hắn.

Hiển nhiên kẻ này rất tinh ranh, muốn Lạc Nam phải phân tâm bảo vệ hai nàng, từ đó làm suy yếu chiến lực của hắn.

“Tốc độ nhanh quá!” Hai nữ giật mình, cảm giác tử vong bao trùm.

Móng vuốt của hai tôn Quỷ Dạ Xoa đã vồ đến đỉnh đầu, các nàng ngay cả phản ứng cũng không kịp.

ROẸT ROẸT…

Ma sát dữ dội vang lên, hai nữ trơ mắt nhìn thấy vuốt quỷ từ đỉnh đầu mình vồ xuống thân thể.

Tưởng rằng sẽ bị xé toạc, nhưng tại sao không có chút đau đớn nào?

ĐÙNG!

Còn chưa kịp phản ứng, Quỷ Dạ Xoa ở trung tâm đã như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

“Đây là…” Hai nữ lấy lại tinh thần, phát hiện trên da thịt và y phục của mình, chẳng biết từ bao giờ đã khảm vào vô số văn tự cổ kính màu đồng, mang theo khí tức bất khả xâm phạm, uy nghiêm đến cực điểm.

“Đó là Bất Hủ Thần Văn của ta, chúng sẽ bảo hộ các nàng.” Lạc Nam cười nói:

“Chẳng phải muốn xem cường giả quyết chiến sao? Cứ thoải mái tận hưởng đi!”

“Phu quân tốt nhất!” Sở Miên sùng bái nhảy tung tăng.

“Đa tạ chàng.” Sở Y ôn nhu nói, ánh mắt vẫn không giấu được vẻ mê ly.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Quỷ Dạ Xoa gào thét:

“Lấy tu vi Siêu Thần chặn được nửa bước Bất Hủ như ta?”

“Ồn ào!” Lạc Nam đạp bước mà đến.

OÀNH!

Một chân bước ra, thiên địa dị tượng giáng lâm, vô vàn tai kiếp bao phủ, hàng chục vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính tung hoành.

“AAAAA…”

Bá Chủ Thần Thế càn quét, trực tiếp huỷ diệt cả hai phân thân.

“Không thể nào, nhân vật như ngươi sao lại vào thế giới cấp thấp này?” Quỷ Dạ Xoa hãi hùng khiếp vía.

Hắn cũng là người có ánh mắt, vừa cảm nhận được uy thế của Lạc Nam là hiểu vị này nhất định thuộc dạng khủng bố trong hàng ngũ Bất Hủ Thần.

Dù mình ở trạng thái toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể chống nổi.

Không dám lơ là, hắn cấp tốc kết ấn, xuất động một chuỗi hạt đầu lâu đeo trên cổ.

Chuỗi đầu lâu bắn lên thiên không, mỗi một viên đều hoá thành khổng lồ.

Lạc Nam nhướn mày, mấy cái đầu lâu này đều đến từ những chủng tộc kỳ lạ mà hắn chưa gặp bao giờ.

Có cái đầu là quỷ dạ xoa vừa rồi, có đầu lồi lõm, khảm đầy răng nanh… có đầu như trâu gà kết hợp, có đầu nửa trắng nửa đen như âm dương tuần hoàn, lại có đầu mang theo vô vàn con mắt lít nha lít nhít.

Điều này khiến Lạc Nam nhận ra một điều, không phải chỉ có Dương Thế Chung Cực mới tồn tại Bất Hủ Thần Vật.

Âm Gian cũng có Bất Hủ Thần Vật riêng biệt của chúng…

Nhưng mà khí thế của nó không mạnh, bên trên từng khoả đầu lâu còn có những vết rạn nứt, một số đầu lâu mất đi lực lượng.

Rõ ràng trong trận chiến năm xưa, cái gương đồng của tổ tiên Sở Gia đã nát, nhưng chuỗi đầu lâu này cũng bị tổn hại rất nặng, vô số năm trôi qua vẫn chưa phục hồi.

“Bách Lâu Địa Sát Biến!”

Nam tử hai tay kết ấn, cơ thể từ trạng thái Quỷ Dạ Xoa biến thành một giống loài khác như đầu trâu mặt ngựa, sau đó lại liên tục biến hình ra các giống loài khác nhau.

Mỗi lần biến hoá, hắn đều sở hữu năng lực của các chủng tộc đó.

Thực lực đại tăng, nam tử hai tay kết ấn, đánh ra cùng lúc hàng chục môn Thần Kỹ…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chỉ là cảnh tượng khiến hắn hoài nghi nhân sinh hiện ra.

Mặc kệ hắn đánh đến mức nào, đều không thể phá tan được thế giới xung quanh nam nhân kia.

Toàn bộ công kích oanh tạc, đều bị những Đạo Thuộc Tính cường hoành kia phá diệt.

Đế Diễm, Kiếp Lôi, Đế Độc, Vũ Phong, Thiên Mộc, Ma Nộ, Huyết Hải, Hồng Mông… mỗi một loại đều bá đạo đến cực điểm.

“Ta không tin!” Nam tử ngửa đầu gào thét, phất tay trấn xuống:

“Bách Lâu Tru Diệt!”

Hàng trăm đầu lâu khổng lồ trấn thẳng xuống Bá Chủ Thần Thế, muốn nghiền nát thế giới này.

Bá Chủ Thần Văn như thiên la địa võng giăng ra, điên cuồng vây khốn, xâm nhập vào tất cả đầu lâu.

Khoảnh khắc đó, nam tử cảm nhận được liên kết giữa mình và Bất Hủ Thần Vật bị đoạt mất.

“Không, không thể nào!” Nam tử như muốn phát điên:

“Đây là quy tắc gì? Đây rốt cuộc là quy tắc gì? Tại sao bá đạo đến như vậy?”

“Nhàm chán!” Lạc Nam thở dài:

“Biết thế không đánh với Cấm Chủ, tên khốn kia khiến ta khó tìm được đối thủ xứng tầm!”

Tuy rằng áp chế tu vi, nhưng quy tắc của hắn vẫn thừa sức chưởng khống một kiện Thần Vật đang bị tổn hại.

“Cái gì? Chiến với Cấm Chủ?” Nam tử toàn thân run rẩy, suýt chút ngã nhào.

Hắn bế quan đã lâu, không biết Lạc Nam là ai… nhưng làm sao không biết Cấm Chủ?

Đó là nhân vật mà dù là ở Âm Gian, cũng là thanh danh hiển hách, không ít Bất Hủ hàng đầu Âm Gian đều đã từng bại trận.

Kẻ này có thể đánh với Cấm Chủ, là nhân vật mà mình có thể chống lại sao?

Lạc Nam vung tay, toàn bộ Giới gào thét mà ra, dung hợp cùng Bá Đỉnh…

3000 Bá Cực Đỉnh chấn động càn khôn, mỗi một tôn Đại Đỉnh bạo phát Bá Thế.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận nện xuống từng đợt.

PHỐC!

Mỗi một đợt trấn xuống, linh hồn nam tử vặn vẹo… tu vi nổ ra, sắc thái ngày càng ảm đạm, hồn phách từng đợt nổ tung.

“Cái này… tỷ tỷ, đây là chiến đấu sao?” Sở Miên kéo tay Sở Y, hai mắt đầy phấn khởi:

“Rõ ràng là phu quân đè người ta ra đánh!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3625: SÁT GIỚI! ===

“Tiền bối đừng đánh, đừng đánh nữa… ta xin đầu hàng!”

Nam tử bị 3000 tôn Bá Cực Đỉnh nện liên tục đến mức không ngóc đầu dậy nổi, linh hồn mạnh mẽ cũng sắp bị đập nát, vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ?

“Tiền bối? nhìn mặt bổn toạ già lắm à?” Lạc Nam giận dữ, 3000 Bá Cực Đỉnh dung hợp thành một, thô bạo trấn xuống.

“Công tử, thiếu gia, soái ca… tiểu đệ nguyện ý phục!” Nam tử lập tức rú lên.

Sắp chết nên đầu óc cũng rất nhanh nhạy, Bá Cực Đỉnh chỉ còn cách đầu hắn gang tấc.

“Phốc!” Sở Miên bật cười khúc khích:

“Bất Hủ Thần cường giả cũng có bộ mặt hèn mọn thế sao?”

Nhã nhặn như Sở Y cũng không nhịn được nở nụ cười.

“Nói đi! Ngươi và tổ tiên của Sở Gia có ân oán thế nào? Vì sao lưỡng bại câu thương?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Chúng ta không có ân oán, nhưng ta là Thợ Săn của Sát Giới, được cử nhiệm vụ truy sát hắn.” Nam tử vội vàng giải thích.

“Sát Giới? là cái quỷ gì?” Lạc Nam nhướn mày.

“Sát Giới là tổ chức được các cường giả đứng đầu Âm Gian lập ra, với mục đích truy lùng những tu sĩ Dương Thế có khả năng đi lại giữa hai thế giới, nhằm tránh bọn hắn xâm nhập Âm Gian khi chưa được phép, làm trái với quy tắc, đảo lộn âm dương.” Nam tử không dám che giấu, cúi đầu giải thích:

“Tổ tiên của Sở Gia, cũng chính là Sở Ứng sở hữu Bất Hủ Thần Vật - Tịnh Âm Kính, thứ này chẳng những có thể khắc chế không ít tồn tại ở Âm Gian, mà còn có thể ra vào Âm Gian bất cứ lúc nào, nên mới trở thành đối tượng bị Sát Giới truy sát.”

“Ta là người tiếp nhận nhiệm vụ lấy mạng Sở Ứng, chúng ta kịch chiến ở Âm Gian cho đến Dương Thế, rơi vào hỗn độn… cuối cùng đều mang trọng thương ở thế giới này.”

Lạc Nam vuốt cằm, mình quả thật còn nhiều thứ không biết về Âm Gian, không ngờ có cả tổ chức như Sát Giới.

“Sát Giới này đều là lũ vô sỉ!” Hắn bất mãn nói:

“Dựa vào đâu cường giả Âm Gian các ngươi đến Dương Thế được, nhưng không cho tu sĩ Dương Thế vào Âm Gian?”

U Minh Chi Thần, U Minh Trùng Tổ, rồi cả tên Cốt Diêm lần trước đụng độ ở Bắc Chung Cực.

U Minh Chi Thần từ cửu u xông lên tham gia náo nhiệt, tiến hành vây giết Bất Hủ Cổ Tộc, U Minh Trùng Tổ tính kế Trùng Hậu và Băng Nguyên Cung…

Rõ ràng tu sĩ Âm Gian cũng luôn ngấp nghé Dương Thế… không có chuyện nước sông không phạm nước giếng.

“Sát Giới quả thật chỉ cấm tu sĩ Dương Thế vào Âm Gian, còn cường giả Âm Gian có bản lĩnh thì được phép xông vào Dương Thế.” Nam tử thành khẩn nói:

“Muốn vào Âm Gian một cách hợp lệ, trừ phi chết, bằng không Sát Giới sẽ truy cùng diệt tận.”

Lạc Nam biểu lộ khinh thường, con hàng Cấm Chủ tiến nhập Âm Gian suốt ba vạn năm, cũng không thấy Sát Giới làm gì được hắn.

Điều đó chứng tỏ, đạt đến thực lực như Cấm Chủ… dù là Sát Giới kia cũng không có biện pháp đối phó.

Thậm chí Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả còn phải thả Cấm Chủ trở về để giảm phiền toái.

Suy cho cùng chỉ cần đủ mạnh, ngươi sẽ không cần bận tâm đến cái gọi là quy tắc.

“Ngươi ở trong Sát Giới có thân phận cao không?” Lạc Nam hỏi.

“Sát Giới có chín vị Trưởng Lão quyền lực tối thượng, phía dưới là Thợ Săn và Sứ Giả.” Nam tử cung kính trả lời:

“Sứ Giả đối phó với Siêu Thần trở xuống, Thợ Săn trở lên đối phó với Bất Hủ Thần… ta chỉ là một trong vài chục vị Thợ Săn của Sát Giới.”

“Tại sao ngươi không quay về Âm Gian? Lần trước khi ta diệt đám lão già của U Minh Hồn Cung, thấy bọn chúng qua lại giữa Âm Gian và Dương Thế rất đơn giản.” Lạc Nam chất vấn.

Lời của hắn khiến nam tử chảy mồ hôi, U Minh Chi Thần cũng là một Thợ Săn của Sát Giới, không ngờ bị vị trước mặt này diệt rồi.

“Thưa ngài, cường giả của U Minh Hồn Cung sở hữu U Minh Quy Tắc, cho phép bọn hắn qua lại giữa lưỡng giới.” Tên Thợ Săn kính cẩn nói:

“U Minh Quy Tắc của ta nằm trong Bất Hủ Thần Vật, nhưng đã bị hỏng nặng, vẫn chưa hồi phục.”

Lạc Nam nghe vậy nâng lên chuỗi đầu lâu vừa cướp được quan sát, quả thật có những khoả đầu bị nứt và cạn kiệt lực lượng, điều này khiến nam tử không thể vận dụng khả năng của nó để quay về Âm Gian.

“Ngươi trả lời rất tốt, bổn toạ khá hài lòng!” Lạc Nam một chân đạp ra, lập tức xuất hiện trước mặt con mồi:

“Nô Hồn Ấn!”

Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên, Nô Ấn phô thiên cái địa trấn xuống.

“Không!” Thợ Săn gào thét thảm thiết.

Đáng tiếc trước sức mạnh của Bá Hồn, hắn chỉ có thể bất lực bị luyện hoá, sau đó ngoan ngoãn thần phục.

Chỉ là Lạc Nam không có ý định giữ mạng cho hắn, chỉ hờ hững nói:

“Chờ đi, làm chất dinh dưỡng để 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ của ta tiến vào Bất Hủ!”

Không sai, Lạc Nam muốn dùng tên Thợ Săn này và cả Bất Hủ Thần Vật của hắn để thăng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ theo hắn lâu quá rồi, không thể bạc đãi các vị hồn cơ được.

Hy vọng sau khi thăng cấp thành công, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ sẽ có khả năng xuyên toa Âm Dương lưỡng giới.

“Chúng ta về thôi!” Lạc Nam nhìn hai nữ mỉm cười, Bất Hủ Thần Văn khảm trên người các nàng cũng tan biến.

Nhìn nụ cười ấm áp trên khuôn mặt tuấn lãng, thật khó tin đây là vị có thể đè đại địch của tổ tiên mình ra đánh một cách thô bạo.

Quá mức đối lập.

Màn nước không gian mở ra, Lạc Nam cùng hai nàng về Sở Huyền Thành.

Lần này xem như nhân hoạ đắc phúc, đánh với Cấm Chủ một trận, có được hai vị lão bà, hiểu thêm về Âm Gian, còn thu thêm Bất Hủ Thần Vật.

Sảng khoái…

Nhìn thấy đám Thần Đạo và tu sĩ của mấy thế lực vẫn còn quỳ gối, Lạc Nam hờ hững nói:

“Giải tán hết đi!”

“Đội ơn đại nhân tha mạng, đội ơn tha mạng!”

Cả đám như được đại xá, hung hăng dập đầu một cách cuồng hỉ, không dám nói hai lời, kéo nhau rời đi.

Sở Y cùng Sở Miên cũng mặc kệ bọn hắn, nhờ phu quân mà ngay cả Giới Linh cũng đã ngoan ngoãn nhận chủ, các nàng đâu cần chấp với những con dân trong thế giới của mình.

Hai người nhanh chóng thu dọn Sở Huyền Thành vào trong Linh Giới Châu của Lạc Nam.

Đang định trở về Chung Cực Giới, một toà cung điện trong suốt đã xuyên toa thời không mà đến.

Cung điện mỹ lệ, cao quý như thần tích, toả ra uy thế khiến cả thế giới rung chuyển, ánh mắt Sở Y cùng Sở Miên theo đó mơ màng.

Tuế Nguyệt Cung!

Đứng trên đỉnh thần cung điện là năm vị mỹ phụ khiến hai nàng cảm thấy hoảng hốt.

Dù được xưng là hai nữ thần đẹp nhất Dị U Giới, nhưng so với những vị phu nhân này, đáy lòng các nàng vẫn sinh ra cảm giác không thể sánh bằng, chỉ có thể nắm chặt tay Lạc Nam để lấy can đảm.

“Hừ, mới có mấy ngày… đã ở nơi này trêu hoa ghẹo nguyệt.” Võ Tam Nương khoanh tay trước ngực.

“Uổng công chúng ta còn lo lắng cho hắn như vậy.” Hi Vũ nhướn mày.

“Khanh khách, chàng trọng thương có mỹ nhân hầu hạ, như thế cũng tốt mà.” Diễm Nguyệt Kỳ cười rất hài lòng.

Cửu Huân Dao liếc đôi mắt lãnh diễm, cũng chỉ có ngươi và Bạch Tố Mai là hận không thể kéo hết nữ nhân thiên hạ lên giường của hắn.

“Các vị lão bà, nhớ phu quân rồi sao?” Lạc Nam nháy mắt trêu chọc.

“Chúng ta là sợ chàng bị Cấm Chủ đánh cho toi đời nên mới đi tìm!” Võ Tam Nương nở nụ cười:

“Nhưng xem ra là lo xa rồi!”

“Khà khà, vẫn còn khoẻ lắm, đêm nay các nàng sẽ biết!” Lạc Nam cười xấu xa.

“Lưu manh!”

Trước sự ngơ ngác của chúng sinh, Tuế Nguyệt Cung đã chậm rãi hạ xuống.

Lạc Nam bước đến ôm lấy các kiều thê, sủng ái hôn lên từng cánh môi mê người.

Sở Y cùng Sở Miên khẩn trương vô cùng, ở trước các vị phu nhân này… các nàng nhận ra mình quá nhỏ bé, áp lực quá lớn rồi.

Ngay cả thở mạnh cũng không thở nổi.

Tuế Nguyệt khéo hiểu lòng người, ung dung đến gần kéo lấy tay hai nữ, ôn hoà nói:

“Là hai vị muội muội chiếu cố phu quân trong thời gian qua sao? Chúng ta rất cảm kích!”

“Không có!” Sở Y vội vàng phân trần:

“Là chàng cứu tính mạng của tỷ muội ta mới đúng.”

Lạc Nam cười cười, ngắn gọn đem mọi chuyện kể lại một lần.

Nghe xong chuyện, ánh mắt mấy vị Bá Phi đều trở nên quái lạ…

Cái tên này, hôn mê bất tỉnh, cả người thê thảm nhưng vẫn có hai mỹ nhân một tỷ một muội dâng đến tận cửa, còn tự tổ chức hôn lễ gả cho hắn.

Đáng nói hơn chính là, các nàng còn là hậu duệ của Bất Hủ Thần, có cả Bất Hủ Thần Vật.

Đây là vận số đào hoa nghịch thiên gì thế?

“Hay chàng đánh với Cấm Chủ thêm vài trận nữa đi!” Hi Vũ giễu cợt nói:

“Tiếp tục rơi vào hỗn độn, tiếp tục thu mỹ nhân đi kèm Thần Vật.”

“Thôi đi! Vi phu sợ các nàng nhịn không được nhung nhớ lại chạy đi tìm!” Lạc Nam đắc ý cười hắc hắc.

“Ảo tưởng!” Chúng nữ liếc xéo từng đôi mắt đẹp.

Sở Y và Sở Miên cảm nhận được bầu không khí ấm áp giữa hắn và các nàng, thật sự khó tin khi đạt đến độ cao thực lực, vẫn còn giữ được tình cảm thân thiết và gần gũi đến như vậy.

Chỉ riêng việc các vị phu nhân tìm đến nơi xa xôi này để đón hắn, cũng đủ thấy các nàng yêu hắn đến mức nào.

“Những thứ này cho ngươi, phát triển thế giới cho tốt vào!” Lạc Nam giao một lượng tài nguyên cho Dị U Giới Linh, căn dặn nó:

“Năng lực của ngươi trong tương lai có thể hữu dụng.”

Áp chế tu sĩ Âm Gian, loại khả năng này thật sự rất hiếm có ở trong 3000 đại thế giới.

“Tuân mệnh đại nhân, tiểu giới sẽ không để ngài thất vọng.” Giới Linh cảm kích, ngoan ngoãn đáp lời.

“Chúng ta đi!”

Tuế Nguyệt động ý niệm.

Tuế Nguyệt Cung viễn độn càn khôn.

Bất Hủ Thần Tháp còn chưa phục hồi, trước mắt cứ để nó tịnh dưỡng.

…

Cùng lúc đó, trong Cấm Thần Điện thuộc Cấm Khu.

“Vô Ưu, ngươi lâm trận bỏ chạy, có phải nên cho bổn toạ một lời giải thích?” Quan Phó Cấm nghiến răng nghiến lợi, sát khí ngút trời gào thét.

Các vị Cấm Thần, Cấm Lão vây ở xung quanh, sắc mặt từng người vô cùng khó coi.

Vô Ưu quỳ gối giữa đại điện, đón nhận ánh mắt căm phẫn của những người khác.

Từ trước đến nay, bản tính ưu tiên giữ mạng, chạy trước tính sau của tên khốn này không ai không biết.

Nhưng trận chiến lần này Cấm Khu tổn thất quá nặng, hàng loạt Cấm Lão, Cấm Thần tử chiến đến cùng, kết quả vẫn lạc.

Vô Ưu vậy mà ngay cả dũng khí chiến đấu cũng không có, lập tức chạy mất dạng…

Nếu buông tha dễ dàng cho hắn, làm sao ăn nói với những cường giả đã chết, làm sao những Cấm Thần và Cấm Lão khác tâm phục khẩu phục?

“Thưa các vị đại nhân, khi đó Vạn Đạo Thần Chủ nhắm vào mỗ!” Vô Ưu chắp tay, phân trần nói:

“Trước mặt nhân vật chấp chưởng vô vàn quy tắc như vậy, mỗ tự biết không phải đối thủ của ả nên mới ưu tiên thoát thân, tìm cơ hội phản kích…”

“Chỉ là không nghĩ đến cục diện sau đó lại phát sinh theo cách như vậy, nếu mỗ ở lại chiến đấu, e rằng cũng chết vô ích mà thôi.”

“Hừ, nếu ngươi liều mạng đến cùng, dù chết cũng lôi theo được đệm lưng.” Tiếu Lệ Phó Cấm lạnh lẽo nói:

“Đừng nguỵ biện nữa!”

“Lôi theo đệm lưng? Thế những kẻ đã chết kia có kéo theo được ai chôn cùng không?” Vô Ưu thản nhiên hỏi.

“Lớn mật!” Quan Phó Cấm vỗ nát thạch bàn.

PHỐC!

Vô Ưu thổ huyết, cả người như diều đứt dây bay ngược.

“Lâm trận bỏ chạy, ảnh hưởng đến tinh thần của những người khác, tội chết có thể miễn nhưng tội sống khó tha.” Tiếu Lệ Phó Cấm nói:

“Tước đoạt thân phận Cấm Lão của ngươi, để ngươi trở thành Cấm Thần dưới trướng Phạt Tây Cấm Lão!”

“Tạ ơn đại nhân không giết!” Vô Ưu hít sâu một hơi, dập đầu.

Lão tự biết mình đã cùng Bá Việt Tông ở thế không đội trời chung, nếu như ngay cả Cấm Khu cũng từ bỏ mình, thiên hạ rộng lớn sẽ không còn chốn nương thân.

Làm Cấm Thần cũng không tệ, giữ được tính mạng là được, so với mấy tên Cấm Lão chiến tử kia còn tốt hơn nhiều.

“Giải tán đi! Trở về dưỡng thương!” Tiếu Lệ Phó Cấm trầm giọng nói:

“Tìm cách tăng cường chiến lực lên cho bổn toạ, bằng không sớm muộn gì cũng nát trong tay Bá Việt Tông!”

“Tuân lệnh!” Toàn bộ cao tầng Cấm Khu cung kính chắp tay.

Chờ khi bọn hắn đều đi mất, một thân ảnh trong tà áo choàng xuất hiện giữa chủ toạ.

“Cấm Chủ đại nhân!” Quan Phó Cấm cùng Tiếu Lệ Phó Cấm cung kính đứng lên.

“Bổn toạ không chết, tên họ Lạc kia nhất định còn sống rất tốt.” Cấm Chủ cười tà:

“Thú vị thật, từ một tên kế thừa ý chí của tiểu chủng tộc, lại có thể một đường đạt đến thành tựu bá tuyệt cổ kim.”

Sau khi rơi vào hỗn độn, Cấm Chủ đã kích hoạt Cấm Lệnh Bài, truyền tống bản thân trở về Cấm Khu ngay lập tức.

Tịnh dưỡng thời gian qua, thương thế cũng đã phục hồi không ít.

“Cái tên Bất Hủ Lão Tổ - Thần Huyền Không kia đã thắng ván cược lớn nhất trong đời, hơn nữa còn là thắng đậm.” Quan Phó Cấm thở dài:

“Thần Huyền Huân đó, không biết tìm ở đâu ra một kẻ như vậy.”

Bọn chúng đã điều tra không ít về Lạc Nam…

Nếu nói trước đây khi chỉ còn là tiểu tu sĩ, hầu hết thủ đoạn đều dựa vào tài nguyên mà Bất Hủ Cổ Tộc lưu lại cũng như sự dìu dắt của Thần Huyền Huân.

Thì kể từ khi đặt chân đến Chung Cực, kẻ đó mới chính thức nhất phi trùng thiên, ngạo thị thiên hạ.

Thành tựu đạt được đã vượt qua Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ không biết bao nhiêu lần.

Suy cho cùng, Bá Chủ không phải vật trong ao.

“Đại nhân, Lạc Nam thật sự mạnh đến mức có thể cùng ngài lưỡng bại câu thương sao?” Tiếu Lệ Phó Cấm khó tin nói.

“Ta ở Âm Gian bị mấy lão quái vật vây công, tổn thất một kiện Bất Hủ Thần Vật, chiến lực yếu hơn lúc trước.” Cấm Chủ thoải mái nói:

“Nhưng đổi lại, ta cũng biết không ít bí mật ở nơi đó … cũng xem là đáng giá.”

“Thì ra Cấm Chủ bị suy yếu!” Quan Phó Cấm tiếc hận:

“Bằng không họ Lạc kia đừng mơ sống yên!”

“Dù có thêm một kiện Bất Hủ Thần Vật, ta cũng không giết được hắn.” Cấm Chủ vuốt cằm:

“Kẻ này so với những lão quái đứng trên đỉnh Âm Gian không kém chút nào.”

“Chúng ta và Bá Việt Tông ở thế cục trước mắt, là Lưỡng Long Tranh Bá sao?” Tiếu Lệ Phó Cấm hỏi.

“Chưa chắc…” Cấm Chủ lắc đầu:

“Cũng có thể là Tam Phân Thiên Hạ!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3626: SÍNH LỄ! ===

“Cường độ linh khí này, quy tắc chi lực này… đây là thế giới hùng mạnh nhất sao?”

OÀNH!

Hai cổ khí thế phóng lên chín tầng mây.

Vừa mới tiến vào phạm vi Chung Cực Giới, tu vi của Sở Y và Sở Miên lập tức đột phá.

Sở Miên đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, Sở Y đạt đến Thần Đạo tối đỉnh, có thể đột phá Siêu Thần bất cứ lúc nào.

“Không tệ!” Lạc Nam gật gù:

“Cứ để các nàng ấy từ từ quen với hoàn cảnh.”

“Đừng quá sốc là được.” Võ Tam Nương thoải mái vỗ vỗ vai hai tân tiểu muội.

“Sốc sao?” Sở Miên đánh giá quang cảnh hùng vĩ trùng điệp xung quanh, hai mắt tròn xoe hỏi:

“Chẳng lẽ tông môn kia của phu quân, so với nơi này càng thêm khí phách?”

Diễm Nguyệt Kỳ bật cười, ngay cả những Bất Hủ Thần lần đầu đến Bá Việt Tông còn trợn mắt há hốc mồm.

“Chút nữa hai muội sẽ biết thôi!” Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Phu quân tuy là người trăng hoa, nhưng cũng rất có trách nhiệm… tỷ muội trong nhà hơi đông một chút.”

“Chuyện này trước đó có nghe chàng nói rồi.” Sở Y bình thản cười:

“Đạt đến thành tựu như phu quân, nếu bên cạnh không có bất cứ nữ nhân nào… e rằng là có vấn đề về giới tính.”

“Đúng vậy đó!” Sở Miên gật đầu tán thành:

“Chỉ hy vọng các tỷ tỷ khác cũng thân thiện như mấy vị tỷ tỷ ở đây.”

“Yên tâm đi! Hai muội là do phu quân dẫn về, chúng ta vẫn luôn tin tưởng ánh mắt của hắn.” Cửu Huân Dao thản nhiên nói.

“E hèm!” Lạc Nam ho khan một tiếng, vội vàng tránh sang bên cạnh.

Nữ nhân tám chuyện, hắn cũng không muốn xen miệng vào.

Tuế Nguyệt Cung băng qua thiên không, Lạc Nam quét mắt quan sát, phát hiện các thế lực ở Đông Cực Hải đã bắt đầu tiếp quản Đông Bắc.

Bọn hắn lập ra tổng bộ của các nội tình Bất Hủ, thiết lập Truyền Tống Trận liên kết giữa hai đại khu, bắt đầu thu phục các thế lực, gia tộc cấp Siêu Thần trở xuống.

Có thêm đám Bất Hủ Thần Thi trung thành trấn thủ, cũng không quá lo lắng sẽ thiếu hụt cường giả.

Đương nhiên với danh tiếng và uy thế của Bá Việt Tông hiện tại, dù có kẻ muốn nhắm vào địa bàn dưới trướng, cũng phải xem thử mình có bao nhiêu cân lượng.

Không lâu sau, đã đến Đông Nam…

Nhìn từ phía xa, thần quang chiếu rọi, các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng đâm thủng trời xanh, cung đình mọc ở trên mây, khí thế như sóng thần, uy áp như bão tố.

Một tông môn tưởng chừng chỉ có trong truyền thuyết sừng sững hiện ra.

“Đây là… vô thực.” Sở gia tỷ muội thất thần, có cảm giác như rơi vào mộng cảnh.

Mặc dù trước đó trên đường, đã nhìn thấy không ít thế lực cấp Bất Hủ.

Nhưng khi tận mắt chứng kiến Bá Việt Tông từ xa, linh hồn vẫn không thể ức chế nổi từng đợt run rẩy.

Đôi tay ấm áp của nam nhân nắm lấy hai bàn tay mềm mại của các nàng, thanh âm ôn nhu khẽ vang bên tai:

“Sau này đây sẽ là nhà của các nàng rồi, chào mừng đến Bá Việt Tông của ta.”

Ánh mắt Sở Miên lóng lánh lệ quang, nhìn sang Sở Y thì thào hỏi:

“Tỷ tỷ, chúng ta rốt cuộc đã nhặt ai về làm phu quân vậy?”

Gò má Sở Y ửng đỏ vô cùng mê người, đôi mắt như mặt hồ thu tĩnh lặng hiện lên gợn sóng, nhỏ giọng đáp:

“Là người hữu duyên của chúng ta.”

ẦM ẦM ẦM…

Mây đen kéo về dữ dội, Bất Hủ Thần Kiếp ngưng tụ trên đỉnh đầu, có tận hai luồng thần kiếp sẵn sàng giáng xuống.

Lại có cường giả đột phá Bất Hủ Thần, chuyện này đối với tu sĩ và đệ tử ở Đông Nam đã sớm quen thuộc.

“Là ai thế nhỉ?” Lạc Nam hứng thú hỏi:

“Lần trước chẳng phải các nàng đều đột phá hết rồi sao? Mà chiến lợi phẩm gần đây chỉ mới thu được.”

Hắn đã mang Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Chi Thành rời khỏi tông môn, chúng nữ dù có nhận chủ các chiến lợi phẩm thu được từ Cấm Khu, thì cũng không thể nhanh như vậy đã đột phá Bất Hủ.

Rất nhanh Lạc Nam đã có câu trả lời…

Giữa biển mây, một thân ảnh kiêu hãnh, anh tư bừng bừng, toàn thân khoác long giáp đầy oai phong.

Chính là Ngự Long Công Chúa - Phó tông chủ Bá Việt Tông - Hoài Khánh.

Mà ở bên cạnh nàng, thần bí nhân ẩn mình trong tà áo choàng, xung quanh là Yểm Ma Thần Thế, trong đó có cả một đội quân Yểm Ma như u linh, toả ra hồn lực cường đại ngưng tụ thành thực chất.

Chính là Yểm Ma Điện Chủ - Phó tông chủ Bá Việt Tông - Yểm Tuyên.

“Hai nàng đã thành công rồi, quả nhiên là hổ vào rừng xanh, rồng ra biển lớn.” Lạc Nam cảm thán nói.

Hoài Khánh, Lâm Tích và Yểm Tuyên được Yến Linh dùng thiên cơ chỉ điểm, lên đường tìm kiếm cơ duyên thuộc về mình.

Hiện tại xem ra Hoài Khánh và Yểm Tuyên đã thu được Bất Hủ Thần Vật của các nàng rồi.

Tính luôn Lạc Sương, bốn vị Phó Tông Chủ của Bá Việt Tông đã có ba vị trở thành Bất Hủ.

Còn Lâm Tích vẫn chưa trở về, nhưng Lạc Nam tin tưởng thực lực của nàng.

Hành trình càng gian nan, thu hoạch sẽ càng khủng.

“Đây là độ kiếp Siêu Thần hay Bất Hủ vậy?” Cảm nhận được khí tức nguy hiểm có thể oanh sát tính mạng mình, Sở Miên hưng phấn hỏi.

“Là Bất Hủ Thần Kiếp, hai muội xem cho rõ đi, sau này có kinh nghiệm độ kiếp.” Hi Vũ nói.

“Vâng!” Hai nữ chăm chú quan sát, không dám lơ là.

Lạc Nam thả người bay xuống, phát hiện Yên Nhược Tuyết cùng chúng nữ đứng trên Cung Đình Thụ chờ mình.

Thấy hắn an toàn trở về, các nàng rõ ràng thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Chiến đấu với Cấm Chủ quá mức nguy hiểm, nói không lo lắng chính là giả.

Nếu không phải Yến Linh, Diệp Đài Trang hợp tác bói một quẻ, khẳng định Lạc Nam sẽ không gặp nguy hiểm đến mức mất mạng, e rằng cả Hậu Cung đều sẽ tách ra đi tìm hắn rồi.

“Ồ?”

Lạc Nam chú ý đến một mỹ phụ cao quý thoát tục, được Ninh Huyền Tâm và Lạc Sương khoác tay ngoan ngoãn đứng hai bên.

“Mẫu thân, nhớ chết nhi tử!” Lạc Nam dịch chuyển tức thời, lập tức ôm chầm lấy Ninh Vô Song.

Bên cạnh hắn, chúng nữ Tuế Nguyệt, Hi Vũ cũng nhanh chóng đến diện kiến, Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh các nàng ở trong đan điền cũng xuất hiện chào hỏi mẫu phu.

“Tốt tốt, các con dâu đều tốt!” Ninh Vô Song hài lòng nở nụ cười.

Sau đó nhìn sang Lạc Nam, sắc mặt thay đổi, lại nghiến răng:

“Ngươi phát triển thế lực, mở rộng địa bàn, tăng cường thực lực đều làm rất tốt… nhưng còn đứa cháu nội mới của lão nương đâu?”

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra, bất đắc dĩ nói:

“Ta không hề lười biếng, chỉ là phúc duyên chưa đến!”

“Ngươi liệu mà làm, Kỳ Nam, Thiên Ý hay Yêu Nhi đều đã trưởng thành, ta không thể bế các nàng được nữa.” Ninh Vô Song trừng mắt, khiển trách nói:

“Gia phả của Lạc Gia trông cậy hết vào ngươi rồi!”

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua từng vị thê tử, các nàng đều thẹn thùng cúi đầu.

Ở đây chỉ có Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao là hoàn thành bổn phận, ngay cả Bá Hậu đến đầu tiên như Yên Nhược Tuyết còn chưa có tin vui đấy.

“Khụ khụ, tình hình Nguyên Giới dạo này sao rồi mẫu thân?” Hắn chỉ đành chuyển đề tài.

“Đừng đánh trống lảng, ngươi là Giới Chủ của Nguyên Giới, động một ý niệm là có thể theo dõi toàn cảnh, còn cần hỏi ta sao?” Ninh Vô Song cười lạnh:

“Đã có Truyền Tống Trận, thời gian tới ta sẽ thường xuyên qua lại, giám sát ngươi!”

Lạc Nam đầu đầy mồ hôi, đưa tay vút mũi: “Nếu mẫu thân muốn, lần này chọn một kiện Thần Vật rồi đột phá Bất Hủ, Nguyên Giới hiện tại đã tự vận hành được rồi.”

“Không được, các nàng dâu của ta còn chưa thể tất cả đột phá Bất Hủ, ta chỉ muốn ở Nguyên Giới… đột phá cũng chẳng để làm gì.” Ninh Vô Song lắc đầu:

“Chỉ cần ngươi nỗ lực sinh thêm một đứa, mẫu thân đã mãn nguyện rồi.”

“Ta sẽ cố hết sức!” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Trên bầu trời, Yểm Tuyên và Hoài Khánh độ kiếp thành công, dẫn động Nguyên Khí và Quy Tắc thành mưa, rơi xuống khắp Đông Nam.

Nhận được chỗ tốt này, tu vi của Sở Miên lại tăng thêm, tiến vào Thần Đạo tối đỉnh.

Lạc Nam nhân cơ hội, giới thiệu Huyết Ngọc Sa, Sa Lệ Ti, Sở Miên, Sở Y… cho mẫu thân nhận thức.

Hắn không quên gọi cả Hà Mộng Tâm ra bái phỏng.

Được hắn công nhận, cho phép ra mắt mẹ chồng, mấy nữ cảm động đến rơi lệ…

“Baba, còn dì Diệp của ta, ngươi đừng quên đó!” Tiểu Thiên Ý nháy mắt truyền âm.

“Dì Diệp ngươi về Tây Cực rồi sao?” Lạc Nam nhìn quanh, không thấy Diệp Đài Trang.

“Về rồi, chờ ngươi đến cầu thân hì hì!” Tiểu Thiên Ý khúc khích nói.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, nha đầu này cũng quá lớn mật.

…

Đêm đến, Cung Đình Thụ không tránh khỏi xuân sắc đầy phòng.

Ban ngày bị mẫu thân thúc giục nên lần này Lạc Nam cực kỳ hăng hái, ra sức tung hoành.

Nhất long ngự quần phượng đầy uy dũng, khiến các nàng ngay cả hót cũng không hót nổi.

Nhưng dù là cố gắng, hắn và chúng nữ thừa hiểu rằng với thực lực và thiên phú hiện tại của phu thê bọn họ, tin vui là thứ chỉ có thể tuỳ duyên chứ không thể cưỡng cầu.

“Phu quân, đây là những tài nguyên Hư Không Cổ Tộc, Băng Nguyên Cung, Đông Cực Hải và Đại Mạc tìm được theo yêu cầu của chàng.” Trương Nhã Trâm giao cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Lạc Nam hôn lên môi nàng một ngụm, quan sát đồ vật trong nhẫn, khoé môi nhếch lên:

“Ta cần chính là sự hiệu quả này!”

Thật sự không uổng công hắn khuếch trương thế lực đến các đại khu khác nhau.

Trong Nhẫn Trữ Vật là những tài nguyên cần thiết, nhằm đúc nên Pháp Tướng tương ứng với Đạo Bá Kinh của Bá Chủ Chi Thành.

Bá Chủ Chi Thành là Bất Hủ Thần Vật cực mạnh, đương nhiên không thể thiếu Pháp Tướng.

Chỉ là vì nóng vội đánh Cấm Khu trước khi Cấm Chủ trở về, Lạc Nam vẫn chưa kịp đúc thành.

Nhưng nhờ những thế lực dưới trướng, không cần hắn tự chạy đi, bọn họ đã thu thập đủ nguyên liệu và dâng lên tận tay rồi.

Thậm chí còn có cả tài nguyên dùng để khôi phục Bất Hủ Thần Tháp, rất chu đáo, hiệu suất làm việc khiến Lạc Nam hài lòng.

“Có thưởng cho bọn họ chưa?” Hắn hỏi.

“Đã thưởng, bọn thiếp hiểu phong cách làm việc của chàng, không để người dưới trướng chịu thiệt thòi.” Trương Nhã Trâm nói.

“Hảo lão bà!” Lạc Nam cười haha, chuyển thân ôm lấy nàng, một lần nữa xách thương lên ngựa.

“Đáng ghét, người ta chỉ là Siêu Thần… không chịu nổi đâu!”

“Ta sẽ rất dịu dàng.”

…

“Thu hoạch cũng rất khá, nếu không phải mấy lão già Bắc Huyền kia nhiều chuyện thả Cấm Chủ trở về, chúng ta đã thắng lớn rồi.”

Kiểm tra chiến lợi phẩm với các vị lão bà, Lạc Nam vẫn còn căm tức.

Lần này phe mình chỉ làm thịt được ba tên Cấm Thần, bởi vì hầu hết trận chiến đều là một đấu một, một vị Bá Phi chiến một vị Cấm Thần… muốn tru diệt không hề đơn giản, nhất là khi Cấm Chủ trở về đột ngột khiến trận chiến chưa kịp kéo dài đã phải kết thúc.

Nhưng đổi lại, Cấm Lão cũng bị diệt ba tên, nguyên nhân do đấu với Cấm Lão thường là ba đánh một, bốn đánh một, lại là do những nữ nhân mạnh nhất Hậu Cung đứng ra.

Tuy số lượng địch nhân nằm xuống không nhiều, Bất Hủ Thần Vật thu được lại rất phong phú.

Mục tiêu chính Huyết Thế Thần Quan đã về tay, giao cho Huyết Yêu Cơ như đã hứa, cũng báo thù thành công cho Huyết Ngọc Sa.

Bất Hủ Thủ Trạc, Ám Quang Song Chuỷ, Hoá Thi Cung Tiễn, Phi Vũ Dực, Khai Vũ Song Thủ, Hắc Uyên Thuẫn, Viêm Đế Kiếm, Băng Cực Kiếm, Loạn Vũ Kiếm Dực, Lục Dị Ấn, Xích Thần Thụ, Phá Thiên Mâu.

Tính luôn Bách Lâu Tà Châu của tên thợ săn Sát Giới, Chiến Thần Điện của Đông Hải Chiến Thần và Tịnh Âm Kính của Sở Gia tỷ muội.

Bá Việt Tông thu được tổng cộng 16 kiện Bất Hủ Thần Vật.

Lạc Nam và các lão bà sau khi thương nghị, đã chọn ra những người thích hợp với các Bất Hủ Thần Vật này.

Bất Hủ Thủ Trạc sẽ thích hợp Phượng Tịch Y.

Ám Quang Song Chuỷ là một cặp chuỷ thủ một Quang và một Ám, thu được từ tên Cấm Thần bị Ỷ Vân và Dạ Thanh Thu ám sát, giành cho hai nàng Đạm Đài Uyển và Hoàng Y Thiền.

Hoá Thi Cung Tiễn giao cho Thái Diễm, có thể dùng Khai Thần Đỉnh để cải tiến cho phù hợp với đa dạng sở trường.

Phi Vũ Dực thuộc về U Cơ, gia tăng tốc độ ám sát.

Khai Vũ Song Thủ giao cho Yên Thê và Cốt Nữ đồng sở hữu, Hắc Uyên Thuẫn ứng với Lê Sa.

Viêm Đế Kiếm và Băng Cực Kiếm dung hợp vào Khai Thần Đỉnh, từ song kiếm tách thành tam kiếm, để Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh và Loạn Ninh Lam sử dụng.

Loạn Vũ Kiếm Dực thích hợp với Lạc Hà.

Xích Thần Thụ thuộc về Diễm Điệp Tình, Phá Thiên Mâu xứng với Thiên Vô Ảnh.

Về phần Lục Dị Ấn và Chiến Thần Điện… Lạc Nam quyết định giữ lại.

Làm sính lễ hỏi cưới Diệp Đài Trang.

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3627: TRẤN CỰC XUẤT THẾ - TAM PHÂN THIÊN HẠ! ===

Lạc Nam quyết định bế quan.

Khôi phục Bất Hủ Thần Tháp, sửa chữa Tịnh Âm Kính, thăng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, đúc Pháp Tướng mới.

Chung Cực Giới lại trở nên sôi sục, bị cuốn vào một đợt phân tranh khác.

Cấm Chủ liệu sự hơn thần, cục diện Tam Phân Thiên Hạ thật sự xảy ra theo nhận định của hắn.

Hoá ra vì không muốn Bá Việt Tông và Cấm Khu luôn thù địch, sẵn sàng giao chiến sống còn bất cứ lúc nào… các lão quái vật ngủ say nhiều năm của thế giới này cũng bắt đầu hành động.

Lấy ba vị trong Tứ Cổ Chi Linh gồm Bắc Huyền, Tây Hổ, Nam Phượng dẫn đầu… phối hợp với nhau, đích thân đi triệu hoán các thế lực, nội tình ẩn thế, lánh đời đã lâu cùng lúc xuất thế.

Bọn họ đa số là các thế lực cổ xưa, đã truyền thừa qua nhiều thế hệ, bình thường đều trấn thủ ở những bí cảnh tuyệt mật, những hiểm địa bị chôn vùi, những vùng thời không loạn lạc…

Ẩn thân rộng khắp Chung Cực, số lượng cũng lên đến hàng trăm nội tình Bất Hủ.

Dưới sự kêu gọi và hiệu triệu của ba vị Cổ Chi Linh, tất cả những nội tình này đồng ý xuất thế.

Bọn hắn thống nhất với nhau, thành lập một liên minh gọi là Trấn Cực Liên Minh, hiểu đơn giản chính là trấn giữ Chung Cực Giới.

Nhiệm vụ chính của Trấn Cực Liên Minh là tạo ra cục diện thế chân vạc ở Chung Cực Giới, giữ vai trò trung lập, ngăn chặn Bá Việt Tông và Cấm Khu quyết đấu đến cùng.

Nếu Bá Việt Tông và Cấm Khu phát động chiến đấu, Trấn Cực Liên Minh sẽ lập tức ra tay, cường thế xen vào, ngăn chặn bọn họ.

Bọn hắn không muốn để Bá Việt Tông và Cấm Khu đánh đến cá chết lưới rách, làm suy yếu Chung Cực Giới khiến Âm Gian thừa cơ đắc thủ.

Sự xuất hiện của Trấn Cực Liên Minh khiến thế cục Chung Cực Giới biến hoá chưa từng có.

Lần đầu tiên trong lịch sử, Tam Phân Thiên Hạ.

Bá Việt Tông chiếm Đông Bắc, Đông Cực Hải, Đông Nam, Đại Mạc, Tây Cực.

Cấm Khu đoạt lấy vị trí trung tâm thế giới.

Mà Trấn Cực Liên Minh thì tạm thời nắm giữ Bắc Cực, Tây Bắc… đang ngấp nghé Tây Nam và Nam Cực.

Tuy nhiên, muốn chiếm Tây Nam và Nam Cực không dễ chút nào, bởi vì Đại Mạc nằm ở giữa hai đại khu này, hai bên còn có Tây Cực và Đông Nam tạo thành gọng kìm bóp chặt.

Mà Đại Mạc, Tây Cực và Đông Nam đều thuộc về địa bàn của Bá Việt Tông.

Bầu không khí Chung Cực Giới đang căng thẳng như dây đàn khi Cấm Khu và Bá Việt Tông mâu thuẫn.

Giờ đây các nội tình Bất Hủ lánh đời lập ra Trấn Cực Liên Minh, lại có thể khiến hoả nhiệt tạm thời lắng xuống.

Bất kể là Bá Việt Tông hay Cấm Khu, đều không muốn dây vào Trấn Cực Liên Minh vào lúc này.

Nếu Trấn Cực Liên Minh nghiêng về phe nào, đó sẽ là ác mộng của phương còn lại.

Không thể không nói, mục đích của Trấn Cực Liên Minh đã thành công bước đầu.

Chuyện này khiến cả thế giới sục sôi, toàn bộ sinh linh nghị luận ầm ĩ, ngay cả trận chiến gần nhất của Cấm Khu và Bá Việt Tông cũng bị ném sang một bên.

…

Lạc Nam đối với chuyện bên ngoài không quan tâm.

Hắn mất gần vạn năm trong Gia Tốc Trận, tiêu hao mấy chục loại tài nguyên và hàng trăm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, rốt cuộc giải quyết xong tình huống của mấy kiện Bất Hủ Thần Vật.

Bất Hủ Thần Tháp toàn diện phục hồi, tầng tháp thứ 11 lần trước khi chiến với Cấm Chủ không thể phát huy tác dụng luôn là điều làm hắn hối tiếc.

Tầng 11 của Bất Hủ Thần Tháp vốn luyện từ Thiên Tượng Các, có thể hấp thụ lực lượng của thiên địa để gia tăng sức mạnh tổng thể.

Nhưng Chung Cực Chi Linh lại ném hắn và Cấm Chủ vào không gian độc lập, khiến tầng 11 không có gì để hấp thụ… công dụng gần như chỉ để làm cảnh.

Tịnh Âm Kính khôi phục, nó không để Lạc Nam thất vọng, là một loại Bất Hủ Thần Vật đặc thù, có thể nhận tối đa hai người làm chủ.

Một người chủ tu Tịnh Hoá Thần Lực, một người chủ tu Phệ Âm Thần Lực… đều là thủ đoạn khắc chế các giống loài ở Âm Gian, có thể giúp cả Sở Y và Sở Miên đột phá Bất Hủ.

Đương nhiên, nếu một người vừa tu Tịnh Hoá, vừa tu Phệ Âm thì vẫn có thể một mình nhận chủ Tịnh Âm Kính.

Tổ tiên của Sở Gia rất chu đáo, lo lắng hậu nhân của mình không thể một mình gánh nổi phản phệ khi tu Bất Hủ Công Pháp mà không có Tịnh Âm Kính hỗ trợ, nên mới đem công pháp tách thành hai phần, Sở Y tu một phần, Sở Miên tu một phần.

Hai nàng kết hợp mới có thể phát huy sức mạnh tối đa Tịnh Âm Kính.

Lạc Nam thành công dùng Khai Thần Đỉnh, để Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ luyện hoá Bách Lâu Tà Châu và linh hồn của tên Sát Giới Thợ Săn, chính thức trở thành kiện Bất Hủ Thần Vật chủ tu Linh Hồn thứ hai sau Cấm Kỵ Bá Nhãn của hắn.

Sau khi thăng cấp, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ kế thừa năng lực của Bách Lâu Tà Châu, mỗi một vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ đều đeo một sợi dây chuyền có mặt hình đầu lâu trên cổ.

Mỗi mặt dây chuyền là một cái đầu lâu khác nhau, chứa đựng năng lực của một chủng tộc Âm Gian cường đại.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đổi tên, được Lạc Nam gọi đơn giản là Tà Mỹ Hồn Đồ!

Công pháp thuộc Tà Mỹ Hồn Đồ là Địa Sát Tà Kinh, giúp chủ nhân dung hợp các vị Hồn Cơ vào linh hồn, tăng cường chiến lực, sử dụng được thủ đoạn chiến đấu của những chủng tộc đến từ Âm Gian.

Những năng lực này sẽ mạnh hơn khi Lạc Nam mở ra Địa Ngục Đạo Cực Biến thuộc Luân Hồi Bá Tâm, và càng khủng bố ở trạng thái Quyền Năng Bá Chủ của hắn.

Có thể nói, ở phương diện Hồn Tu… chiến lực Bất Hủ Bá Chủ lại đạt đến mức độ đáng sợ rồi.

Với sự ra đời của Tà Mỹ Hồn Đồ, Bá Việt Tông đã có ba kiện Bất Hủ Thần Vật có thể xuyên toa Âm Dương lưỡng giới, tiến nhập Âm Gian.

U Minh Hồn Cung của Trì Du Điệp, Tịnh Âm Kính của Sở gia tỷ muội và Tà Mỹ Hồn Đồ của Lạc Nam.

Điều này đồng nghĩa, Trì Du Điệp, Sở Y - Sở Miên và Lạc Nam đều đã trở thành con mồi bị tổ chức Sát Giới của Âm Gian nhắm vào, bởi lẽ bọn họ có khả năng tiến nhập Âm Gian “trái phép”, làm đảo lộn trật tự Âm Dương, dễ gây ra tai hoạ.

Đối với việc này, Lạc Nam chỉ nhếch mép khinh thường.

Sát Giới nếu dám tìm đến hắn và nữ nhân của hắn, chưa biết ai là thợ săn, ai là con mồi đâu.

Trừ khi chín vị Sát Giới Trưởng Lão liên thủ, mới khiến hắn cảm thấy e ngại.

Đương nhiên đánh không lại, hắn vẫn có thể chạy mà…

“Nhanh chóng thu thập các nguyên liệu này cho ta!” Lạc Nam từ trên đỉnh Cung Đình Thụ đem một bảng danh sách phóng xuống.

Trong bảng danh sách là mười loại nguyên liệu cần thiết để đúc nên Tà Sát Hồn Tướng ứng với Tà Mỹ Hồn Đồ và Địa Sát Tà Kinh.

“Chúng ta sẽ cố gắng hết sức!” Tiêu Tài Lão Tổ tiếp nhận danh sách, sắc mặt hơi khó coi nói:

“Nhưng hiện tại Trấn Cực Liên Minh tiếp quản một số đại khu, nếu có nguyên liệu tông chủ cần thuộc địa bàn của họ, e rằng khó cho chúng ta.”

“Trấn Cực Liên Minh? ở đâu ra đám này vậy?” Lạc Nam nhướn mày.

Hắn tập trung bế quan thời gian qua, đâu biết thế cục bên ngoài.

“Bẩm tông chủ, chuyện là thế này…” Tiêu Tài Lão Tổ kiên nhẫn giải thích một lần.

“Haha, đều nói nước Chung Cực Giới rất sâu… không ngờ có ngày bọn hắn vì ta mà trồi lên rồi sao?” Lạc Nam cười lạnh:

“Hàng trăm nội tình Bất Hủ kết minh à? Thú vị thật.”

“Đúng vậy thưa bá chủ!” Tiêu Tài Lão Tổ nói thêm:

“Sắp tới Trấn Cực Liên Minh sẽ tổ chức Lập Minh Đại Lễ, có gửi thư mời cho Bá Việt Tông chúng ta!”

“Còn bao lâu nữa?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Một năm sau!” Tiêu Tài Lão Tổ đáp.

“Tốt lắm!” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Bọn hắn tổ chức Lập Minh Đại Lễ, chắc là muốn phơi bày nội tình để cảnh cáo Cấm Khu và Bá Việt Tông không nên làm loạn đây mà, muốn chúng ta phải ngoan ngoãn.”

“Tông chủ nói rất đúng.” Tiêu Tài Lão Tổ gật đầu, lão cũng nghĩ vậy.

“Như thế càng tốt, Đài Trang nhất định cũng đến tham dự.” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Bổn toạ sẽ biến Lập Minh Đại Lễ của bọn chúng thành Đại Lễ Cầu Hôn của ta!”

“Chuyện này…” Khoé miệng Tiêu Tài Lão Tổ co giật:

“Tông Chủ ngài đây là muốn chơi lớn!”

“Chơi nhỏ sao xứng là Bá Chủ?” Lạc Nam hào khí ngất trời.

“Hahaha!” Tiêu Tài Lão Tổ ngửa đầu cười to:

“Sảng khoái, lão phu vô cùng chờ mong!”

Chỉ có đi theo nhân vật như Lạc Nam, lão mới cảm thấy tuổi già của mình không hề vô nghĩa, nhiệt huyết sục sôi hơn cả thời niên thiếu.

“Thu xếp đi!” Lạc Nam phất tay.

Hắn lấy ra những nguyên liệu và tài nguyên trước đó, điều động Bá Chủ Chi Thành hiện ra.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam xuất hiện giữa trung tâm Bá Chủ Chi Thành.

KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ mãnh liệt reo vang, kết thành đại trận vây ở xung quanh của chủ nhân.

Đạo Bá Kinh toàn lực vận chuyển, toàn thành bừng sáng, vô vàn Bá Chủ Quy Tắc cùng Bá Chủ Thần Văn ngưng kết xung quanh Lạc Nam, tạo thành một cái đỉnh khổng lồ.

Lạc Nam đem tất cả nguyên liệu cao cấp nhất đã chuẩn bị ném vào trong đỉnh.

Hắn lại muốn đúc Pháp Tướng.

Đã có Bá Chủ Thần Tướng làm chủ thể, Hỗn Độn Cuồng Long làm toạ kỵ, Loạn Thần Kiếm làm vũ khí, Bá Nhãn Hồn Tướng làm thần hồn.

Vậy lần này hắn muốn Pháp Tướng của Đạo Bá Kinh trở thành Chiến Giáp cho Bá Chủ Thần Tướng.

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ sẽ trở thành vật phụ trợ của Bá Chủ Thần Tướng.

Cường hoá tất cả Pháp Tướng Thần Thông!

…

Nửa năm sau, Lạc Nam chính thức xuất quan…

Trong thời gian này, Sở Y và Sở Miên đều đã đột phá đến Siêu Thần Trung Kỳ, đã thành công nhận chủ Tịnh Âm Kính.

Đúng như Tiêu Tài Lão Tổ dự đoán, bởi vì sự xuất hiện của Trấn Cực Liên Minh, bọn hắn chẳng những muốn ngăn cản đại chiến giữa Cấm Khu và Bá Việt Tông, mà còn muốn cản đường Lạc Nam hay Cấm Chủ trở nên mạnh hơn, không muốn có một người quá mức vượt trội so với người còn lại.

Thế nên đã chặn đứng mạng lưới quan hệ của Hư Không Cổ Tộc và Băng Nguyên Cung, còn chèn ép Đông Cực Hải và Đại Mạc…

Cấm Khu cũng nhảy ra, không để mạng lưới giao dịch của Bá Việt Tông trải rộng thiên hạ.

Hai chướng ngại vật cản đường, dẫn đến nguyên liệu đúc Tà Sát Hồn Tướng chỉ mới thu thập được sáu loại, vẫn còn bốn loại chưa thể vào tay, bị Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh thu giữ rồi.

“Rất tốt, bổn toạ không chọc các ngươi, hết lần này đến lần khác các ngươi lại gây sự!” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi:

“Con rùa già Bắc Huyền kia, sớm muộn cũng nghiền nát mai rùa của lão!”

Thấy nam nhân xuất quan, chúng nữ bay lên nghênh đón, Hi Vũ mỉm cười hỏi:

“Phu quân, là giận vì đám người Trấn Cực Liên Minh sao?”

Lạc Nam ánh mắt sáng quắc nhìn các nàng, vội vàng chạy vòng vòng kiểm tra bụng từng người.

“Súng lại tịt ngòi rồi!” Hắn buồn bực vuốt bụng Hi Vũ thở dài.

Không có chút dấu hiệu sự sống nào trong bụng các nàng.

“Chàng đó, mẫu thân đã về Nguyên Giới rồi… không cần áp lực!” Ninh Huyền Tâm buồn cười nói.

“Không cần thất vọng, phụ mẫu của thiếp trước đây chỉ là Siêu Thần, nhưng ở bên nhau hàng triệu năm mới sinh ra được một mình thiếp.” Thần Huyền Huân an ủi hắn:

“Chàng và các tỷ muội tu vi cao hơn, độ khó rất lớn.”

“Vẫn còn nửa năm để đến cái lễ hội kia, hay phu thê chúng ta tranh thủ?” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Đáng ghét!” Chúng nữ liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Đây là chuyện không thể cưỡng cầu.”

“Mãi mới được gặp ngươi!” Hai thân ảnh bất chợt giáng xuống.

“Chúc mừng chúc mừng!” Lạc Nam vui vẻ nhìn hai vị Phó Tông Chủ của mình:

“Đều có thu hoạch sao? Không hổ là nhân vật ta tuyển chọn.”

“Hừ!” Yểm Tuyên cùng Hoài Khánh ngạo kiều khoanh tay.

“Thế nào? Có muốn đánh thử một trận không? Ta cảm thấy chiến lực hai nàng không tệ lắm.” Lạc Nam đề nghị.

“Không đánh!” Yểm Tuyên bĩu môi:

“Cha con các ngươi đều là quái vật, chúng ta bị Tiểu Bá Chủ hành đủ rồi.”

Lạc Nam nhìn sang Tiểu Thiên Ý, phát hiện nha đầu này đang cười hì hì.

Hiển nhiên là trước đó đã rũ rê Hoài Khánh và Yểm Tuyên và Đấu Trường Tuyên Cổ thử sức, kết quả bón cho hai vị Phó Tông Chủ no hành.

“Khí tức của bảo bối lại mạnh hơn!” Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ:

“Chỉ có hai kiện Bất Hủ Thần Vật, nhưng uy thế không thua Kỳ Nam chút nào.”

“Đấu Trường Tuyên Cổ quá mức nghịch thiên, nó có thể sở hữu năng lực của tất cả đối thủ đã từng vào đánh với Thiên Ý.” Cửu Huân Dao giải thích nói:

“Các tỷ muội đều vào Đấu Trường chiến đấu, cho Thiên Ý lĩnh ngộ thủ đoạn của mình.”

“Hít!” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Quyền năng này mới đúng là kinh thiên động địa, chẳng trách chủ nhân trước đây của Tuyên Cổ Đấu Trường chỉ bằng vào một kiện Bất Hủ Thần Vật này mà hoành hành bát phương, còn muốn thu phục cả Chung Cực Chi Linh.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu như vị này không ngông cuồng đến vậy, thành tựu bây giờ e rằng ít nhất cũng sánh ngang mình hoặc Cấm Chủ.

“Chúng ta cũng muốn tham gia Lập Minh Đại Lễ kia!” Hoài Khánh nói.

“Chuyện nhỏ!” Lạc Nam mỉm cười:

“Lâu rồi chưa cùng các nàng đi dạo, ngắm nhìn giang sơn!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long chân đạp thương khung, kéo theo Bá Chủ Chi Thành ngang trời gào thét…

Bá Chủ vi hành!

…

Cùng lúc đó, tại một quần thể kiến trúc huy hoàng, có không ít Mệnh Thiên Nguyên Chủng sừng sững xung quanh.

Đây là tổng bộ của Trấn Cực Liên Minh, được xưng là Trấn Cực Thần Địa… toạ lạc tại Bắc Cực.

Các nội tình Bất Hủ lánh đời quyết định xuất thế, đương nhiên không thể thua kém bất cứ ai về mặt khí thế, hợp lực phơi bày nội tình, chỉ riêng những Mệnh Thiên Nguyên Chủng ở đây đã không thua gì Bá Việt Tông rồi.

Trong Trấn Cực Chủ Điện, hàng trăm Bất Hủ Thần lặng lẽ ngồi trên bảo toạ của riêng mình, mỗi một người đều mang theo một loại uy nghiêm và nguy hiểm khác biệt nhau.

“Chúng ta… nên bầu chọn Minh Chủ!” Một trong Tứ Cổ Chi Linh - Bắc Huyền Địa Lão cao giọng nói:

“Đó phải là kẻ có thể độc chiến Cấm Chủ và Bá Chủ!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3628: HỘI TỤ ĐỈNH CAO! ===

Kể từ Bất Hủ Thời Đại bắt đầu đến nay, Lập Minh Đại Lễ là sự kiện lớn nhất Chung Cực Giới, tính chất so với ngày đại lễ Khai Tông Lập Phái của Bá Việt Tông còn trọng đại hơn nhiều.

Bởi lẽ Bá Việt Tông tuy rằng thanh thế kinh người, nhưng dù sao cũng là một thế lực duy nhất.

Trong khi đó, Lập Minh Đại Lễ lại là liên minh của hàng trăm nội tình Bất Hủ có nội tình lâu đời, còn được những lão quái vật như Tứ Cổ Chi Linh góp mặt.

Bất kể là địa vị hay quy mô, Lập Minh Đại Lễ đều mang tính lịch sử đứng đầu, thu hút sự chú ý của vô số tu sĩ và cường giả góp mặt.

Được tổ chức ngay tại Bắc Cực, lễ trường là cả một đại khu vực.

Chỉ cần đặt chân vào Bắc Cực, là có thể dễ dàng nhìn thấy ba hòn đảo khổng lồ mênh mông đang trôi nổi trên không trung, tạo thành thế ba chân.

Cả ba hòn đảo đều là Bất Hủ Thần Vật hoá thành, toả ra uy thế kinh thiên động địa.

Trên mỗi hòn đảo, lại được cắm một lá cờ cao khác nhau.

Lá cờ đại biểu cho Cấm Khu đỏ rực như máu, lá cờ đại biểu cho Bá Việt Tông có màu đồng cổ kính uy nghiêm, lá cờ đại biểu cho Trấn Cực Liên Minh lại mang màu sắc hỗn loạn như chứa đựng cả thế giới bên trong đó.

Hiển nhiên ba hòn đảo này, chính là nơi để ba phương mạnh nhất Chung Cực Giới dự lễ, toạ lạc ngay giữa trung tâm của Bắc Cực.

Còn các thế lực trung lập hay Siêu Thần trở xuống, chỉ có thể ngồi ở quảng trường xung quanh phía dưới, thấp hơn ba hòn đảo.

Đối với cách sắp xếp này, không ai dám dị nghị.

Thế giới này thực lực vi tôn, nếu ngươi muốn được xem trọng, được ngồi ở vị trí cao hơn, ngươi buộc phải có được thực lực sánh ngang một trong ba phương hùng chủ đó.

Thậm chí để hiển lộ uy thế của mình, Trấn Cực Liên Minh còn miễn phí lập ra hàng loạt Truyền Tống Trận cao cấp để tu sĩ các nơi khác có thể đến tham dự.

Bởi lẽ Chung Cực Giới quá mức to lớn, nếu không có Truyền Tống Trận, dù là Siêu Thần muốn di chuyển qua lại giữa các đại khu cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian và công sức.

Lúc này, tu sĩ đến từ khắp thế giới vẫn đang ùn ùn kéo về.

Ba hòn đảo treo trên cao vẫn còn trống rỗng…

Hiển nhiên những nhân vật chính của Đại Lễ vẫn chưa xuất hiện.

Thời gian dần trôi, nội tình do Trấn Cực Liên Minh phơi bày ra càng khiến thế gian kinh sợ.

Chỉ thấy trải rộng khắp địa bàn là hàng chục loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng quý giá.

Các loại hoàn cảnh tu luyện cấp cao do Bất Hủ Thần Vật tạo thành.

Đệ tử, đại quân, cường giả đến từ đủ các chủng tộc toạ trấn ở mọi nơi, mỗi người đều nhất trí mặc đồng phục như Đế Bào của Trấn Cực Liên Minh, ngẩng đầu ưởn ngực.

Chỉ riêng quân đội đã có vài chục nhánh, số lượng lên đến hàng tỷ, thực lực yếu nhất cũng là Thiên Đạo Cảnh.

Đây là Trấn Cực Thần Quân, là đại quân do quân đội của hàng trăm nội tình Bất Hủ hợp thành, có thể không dữ dội sao?

Càng đáng nói hơn, Trấn Cực Liên Minh còn đem những bí cảnh, hiểm địa, tiểu thế giới, càn khôn… mà trước đây bọn hắn lánh đời đều triệu hoán ra, dung hợp thẳng vào phía Bắc Cực.

Điều này dẫn đến phạm vi lãnh thổ của phía Bắc Chung Cực đã không hề thua gì so với vùng trung tâm thế giới như Cấm Khu nữa.

Theo tu sĩ xuất hiện càng ngày càng nhiều, Hỗn Độn có 3000 Đại Thế Giới ứng với 3000 vị Siêu Thần.

Mà ở hiện trường giờ phút này, đã có hơn 2000 vị Siêu Thần góp mặt.

Qua đó có thể thấy, quy mô của Lập Minh Đại Lễ khủng bố đến mức nào.

Nhìn khắp bốn phương tám hướng, đâu đâu cũng có khí tức cường đại giáng lâm với đủ loại phương thức khác nhau.

Có nhân vật độn thổ, có nhân vật xé rách không gian, có người cưỡi toạ kỵ, cũng có không ít ngồi trên pháp bảo phi hành.

Trước sự kiện trọng đại như vậy, chỉ cần không phải đang có đại sự quấn thân hay chưa nắm được tin tức, hầu hết tu sĩ đều hy vọng được tận mắt chứng kiến trang sử mới.

Chung Cực Giới từ một cục diện hỗn loạn trở thành Tam Hùng Tranh Phong, cũng là đặc sắc vô luân, là cột móc quan trọng trong lịch sử.

Giữa dòng cường giả tấp nập, một nhóm Hầu Tộc hăng hái xông ra khỏi Hỗn Thế Di Tích cổ xưa.

Bọn chúng gồm có bốn con khỉ uy dũng bất phàm, phong thái vô song, thu hút sự chú ý của không ít Ngự Thú Sư và các phương cường giả.

Nhân vật ở đây ai cũng có kiến thức không tồi, đương nhiên nhận ra bốn vị Hầu Tộc này đều có huyết mạch cường đại, là Hỗn Thế Tứ Hầu cực kỳ hy hữu, phải gặp thời thế loạn lạc mới có thể xuất thế.

Mặc dù đã có Ngự Thú Sư thèm thuồng, nhưng bốn con khỉ này đều là Siêu Thần cường giả, nếu liên thủ e rằng có thể vô địch dưới Bất Hủ Thần, không dễ trêu chọc.

Ở một hướng khác, một tên nam tử mập mạp có làn da ngăm đen, cả người cởi trần, chỉ mặc độc nhất một cái quần lót màu hồng phấn nghênh ngang đi giữa đường bất chấp vô số ánh mắt kỳ thị và khinh bỉ.

Nam tử vừa đen vừa mập mặc kệ người khác đánh giá mình, hai mắt đảo liên tục ngắm nghía các vị Thiên Nữ, Thần Nữ, Tiểu Thư, Công Chúa đến từ các phương thế lực, miệng chảy nước bọt ròng ròng:

“Trời ạ, khắp nơi đều là hàng cực phẩm, có thể bành trướng bộ sưu tập của bổn đại gia!”

“Con heo khốn kiếp, ngươi mặc y phục cho hẳn hoi vào, đừng để có Bất Hủ Thần nào đó nhìn ngươi chướng mắt mà vung tay đập chết.” Một con bọ nhỏ nằm trên vai tên mập mở miệng cảnh cáo.

“Ngươi thì biết cái gì?” Nam tử đen mập ngạo nghễ nói:

“Đây là phong cách, ai sợ thì đi về!”

Cùng lúc đó, có nhóm thần bí nhân khoác áo choàng, che đậy từ đầu đến chân cũng đang cất bước.

Một kẻ ngẩng đầu nhìn khí thế của Trấn Cực Liên Minh từ xa, truyền âm nói:

“Liên Minh này có uy hiếp không nhỏ với lão đại, với thiên phú của chúng ta, hay là tìm cách trà trộn vào trong đó nằm vùng, làm nội gián?”

“Ý tưởng này của Trần Giang không tệ.” Băng Dũng gật gù:

“Nếu Trấn Cực Liên Minh có ý định chiêu mộ Siêu Thần, chúng ta có thể thử xem!”

“Chờ tập hợp đầy đủ các huynh đệ, thử sức một phen.” Long Ngạo Thế truyền âm.

“Ta tán thành!” Côn Hoàng, Cự A Man đám người nhất trí.

Từ Tây Bắc di chuyển qua, lại có một nhóm ba người đang truyền âm trao đổi:

“Nhật Linh đạo hữu, lần này may mà có ngươi tương trợ, bằng không hai lão già chúng ta đã khó thoát kiếp rồi.”

“Tính cách của chúng ta rất hợp nhau, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện nên làm.” Một nam tử ngũ quan đoan chính, cũng là Nhật Linh gật đầu nói:

“Lần này ở trong bí cảnh, có thể nhận thức hai vị là vinh hạnh của ta.”

“Lời khách khí không cần nói nhiều.” Hai người kia nghiêm mặt đáp:

“Từ giờ ngươi chính là huynh đệ sinh tử của Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ chúng ta.”

“Haha, sảng khoái!” Nhật Linh bật cười:

“Vậy hai vị chính là lão ca của ta.”

“Rất tốt!” Thần Giới Chi Chủ cùng Linh Giới Chi Chủ hài lòng gật đầu.

“Mục tiêu của ba huynh đệ chúng ta là truy cầu Bất Hủ Thần Vật.” Nhật Linh tiếp tục nói:

“Tuy nhiên với cục diện Chung Cực Giới hiện nay, nếu ngày sau thật sự đột phá Bất Hủ… e rằng cũng phải chọn phe, đến lúc đó tiểu đệ muốn tiến cử hai vị lão ca gia nhập Bá Việt Tông, các vị cảm thấy thế nào?”

“Ồ? Lão đệ cũng cảm thấy vậy sao?” Hai vị Giới Chủ ánh mắt toả sáng:

“Xem ra chúng ta lại có cùng chí hướng rồi, chỉ là không biết vì sao lão đệ lại muốn gia nhập Bá Việt Tông?”

“Có hảo cảm với vị Bá Chủ kia mà thôi.” Nhật Linh khiêm nhường đáp:

“Còn hai vị lão ca thì sao? Nguyên nhân gì chọn gia nhập Bá Việt Tông?”

“Chúng ta cũng có chút hảo cảm với Bá Chủ.” Hai vị Giới Chủ vuốt râu mỉm cười.

Nói xong, ba người nhìn nhau cười to, chỉ hận gặp nhau quá muộn.

ẦM ẦM ẦM…

Rốt cuộc có khí tức Bất Hủ Thần lần lượt giáng lâm.

Bất Hủ Thần của Bắc Cực, Tây Bắc, Tây Cực, Tây Nam, Nam Cực, Đông Cực Hải các loại… hình thành từng nhóm ngự không mà đến.

Trong đó Bất Hủ Thần của Tây Cực do Thái Cổ Viện Trưởng dẫn đầu, Bất Hủ Thần của Đông Cực Hải và Đông Bắc do Đông Hải Long Tổ dẫn đầu… lần lượt hạ xuống bên dưới một trong ba hòn đảo.

Bọn họ chưa đặt chân lên đảo, ai cũng biết đây đều là đại khu liên minh với Bá Việt Tông, bọn họ đang chờ vị kia xuất hiện.

Nhưng dù là vậy, khi chứng kiến vài chục vị Bất Hủ Thần giáng lâm, toàn trường vẫn vô cùng kính ngưỡng.

ĐÙNG!

Càn khôn bỗng nhiên chấn động, một trong ba hòn đảo chợt toả sáng chói mắt.

Đó là Cực Đảo, hòn đảo mang lá cờ biểu tượng của Trấn Cực Liên Minh.

Ánh sáng xông thẳng cửu thiên, che đậy tất cả mọi ánh mắt…

Trong luồng sáng này, có cảm giác như được dung hợp từ hàng trăm khí tức Bất Hủ kết thành.

Ánh sáng đến nhanh và đi cũng nhanh…

Khi thần quang tan rã, cả thế giới như rơi vào tĩnh lặng, trái tim trong ngực suýt chút nhảy ra.

Quả thật là hơn một trăm vị Bất Hủ Thần sừng sững mà đứng, ngạo thị càn khôn.

Dù không toả ra bất cứ một tia khí tức nào, vẫn có thể khiến vô vàn sinh linh nín thở, áp lực đè nặng như thái sơn trên vai, ngay cả thở cũng không thở nổi.

“Muốn ra đòn phủ đầu đây mà…” Thái Cổ Viện Trưởng và Đông Hải Long Tổ liếc nhau.

Trấn Cực Liên Minh xuất hiện đầu tiên, hơn nữa vừa ra chính là hàng trăm vị Bất Hủ Thần.

Đây rõ ràng là muốn chấn kinh thiên hạ, để Bá Việt Tông và Cấm Khu dù sau đó có giáng lâm dữ dội đến mức nào, cũng sẽ trở nên yếu kém hơn.

Bởi lẽ so với Trấn Cực Liên Minh, số lượng Bất Hủ Thần của hai phương kia quả thật ít hơn.

Không thể không thừa nhận, ý đồ của Trấn Cực Liên Minh đã thành công.

Bằng vào từng ấy Bất Hủ Thần, bất cứ trận hình nào cũng phải thua kém mà thôi.

Đúng lúc này, cuồn cuộn mây đen kéo về, nhật nguyệt ảm đạm thất sắc, phong vân biến chuyển.

Dị tượng đáng sợ liền thu hút sự chú ý của toàn trường.

Cả vùng trời bỗng hoá thành một bàn cờ khổng lồ, từng quân cờ trắng đen như có bàn tay vô hình đặt xuống.

Khi mỗi quân cờ hạ xuống, không khí bị đè nén… từng quân cờ hoá thân thành từng vị Cấm Thần.

Xem Bất Hủ Thần như cờ trong tay, lần lượt đặt vào hòn đảo đại diện cho Cấm Khu.

Khi tất cả quân cờ Cấm Thần đều hạ xuống, một hư ảnh khổng lồ hiện ra giữa thiên không.

Hư ảnh cự đại của Cấm Chủ tiếp tục hạ cờ, nhưng lần này mỗi quân cờ là một vị Cấm Lão.

Cho đến cuối cùng, khi hai quân “Vua” trong bàn cờ được hạ xuống, lại thình lình chính là hai vị Phó Cấm Chủ.

Quan Phó Cấm cùng Tiếu Lệ Phó Cấm cũng chỉ là quân cờ trên bàn cờ vĩ đại này.

Toàn trường vẫn đang thất thần, bàn cờ rốt cuộc tán đi, người chơi cờ như thần minh xé rách thiên địa bước ra, từng chút thu nhỏ lại, đặt chân vào trên đảo.

Không ai khác chính là Cấm Chủ!

Một màn xuất hiện này quá mức kinh hãi thế tục, khiến lòng người máu huyết sục sôi.

Cấm Khu tuy số lượng cường giả ít hơn nhiều so với Trấn Cực Liên Minh.

Nhưng với Cấm Chủ đứng ở tuyến đầu, tà áo choàng tung bay, Hỗn Mang Vạn Đạo gào thét, hai vị Phó Cấm như hai cánh tay trái phải đứng ở hai bên, phía sau là tất cả Cấm Lão xếp thành hàng ngang, dưới mỗi Cấm Lão lại có năm Cấm Thần quy tụ.

Khí thế này, hoàn toàn không hề yếu hơn Trấn Cực Liên Minh.

“Bá Chủ vẫn chưa đến sao?” Cấm Chủ nở nụ cười:

“Chẳng lẽ trọng thương chưa về?”

“Hít!”

Lời này vừa ra, toàn bộ sinh linh, cường giả cùng hít một ngụm khí lạnh.

Trận chiến giữa Cấm Chủ và Bá Chủ tuy rằng không công khai, nhưng cũng chẳng phải bí mật gì to lớn…

Dựa vào lời nói của Cấm Chủ, chẳng lẽ Bá Chủ đã trọng thương rất nặng trong trận chiến đó?

Vậy chẳng lẽ thực lực của Bá Chủ không bằng Cấm Chủ rồi?

Nếu là vậy, đây chẳng phải thời cơ tốt nhất để thôn tính Bá Việt Tông hay sao?

Sắc mặt Diệp Đài Trang ẩn sau mặt nạ trở nên lạnh lẽo, trước đó nàng đã tính toán cùng Yến Linh, nam nhân kia chắc chắn có thể gặp dữ hoá lành.

Nhưng nàng cũng không biết hắn đã trở về hay chưa…

Sự kiện đặc sắc như vậy, làm sao có thể vắng hắn được chứ?

Những người khác như Nhật Linh, hai vị Giới Chủ, bốn con khỉ… không có được bản lĩnh như Diệp Đài Trang, nghe xong lời của Cấm Chủ, trong lòng vẫn nhịn không được mà cảm thấy lo lắng.

Bất quá nghĩ đến những kỳ tích của người nam nhân kia, bọn hắn liền bình tĩnh trở lại, trong lòng dâng lên sự tự tin mãnh liệt.

Dù là Cấm Chủ, cũng không thể áp chế được hắn.

Vừa nghĩ đến đây, bên tai bỗng nhiên nổ tung như sấm.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Long khiếu cửu thiên, kiệt ngạo bất tuần.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từng bước nặng nề và dồn dập như đạp phá thời không.

Khoảnh khắc này, vạn cổ chấn động!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3629: BÁ CHỦ - CẤM CHỦ - MINH CHỦ ===

Một khung cảnh điên rồi diễn ra…

Nếu trước đó Trấn Cực Liên Minh xuất hiện với số lượng Bất Hủ Thần đông đảo, Cấm Khu với sự cường thế của Cấm Chủ trong cách hàng lâm…

Thì hiện tại, lồng ngực của toàn bộ thế lực và sinh linh đang có mặt đều đang đập cực mạnh.

18 con Hoàng Vũ Bá Long dũng mãnh tuyệt luân, thân thể chúng nó như chứa đựng vũ trụ, lưng đeo pháo như trang bị Bất Hủ Thần Binh, táo bạo lôi kéo Bá Chủ Chi Thành hùng vĩ và khí phách.

Bất Hủ Thần đã xuất hiện nhiều, nhưng có thể dùng 18 tôn Long Tộc cấp Bất Hủ kéo thành thì chính là độc nhất vô nhị.

Dù là Cấm Khu hay Trấn Cực Liên Minh cũng không có thủ đoạn kinh hãi thế tục như thế.

Trên đại thành mây trắng lượn lờ, một vị nam nhân tuấn mỹ vô song đang lười biếng nằm gối đầu lên đùi của nhân vật đứng đầu Đại Mạc hiện nay - Sa Lệ Ti.

Xung quanh hắn là bốn vị nữ tử toả ra Bất Hủ Kiếm Khí đang nắn vai bóp chân, ngồi bên cạnh có nhân vật tinh thông quy tắc hàng đầu Chung Cực - Vạn Đạo Thần Chủ ân cần đút từng viên trái cây vào miệng.

Đáng nói hơn chính là, trên khắp toà đại thành này, đâu đâu cũng là những bóng hình tuyệt sắc, mỗi người mỗi vẽ, khuynh quốc khuynh thành, tuyệt đại phong hoa…

Tuỳ tiện chọn ra một vị, đều là bậc giai nhân vạn dặm có một.

Càng đáng sợ chính là, số lượng khí tức Bất Hủ Thần đang toả ra từ Bá Chủ Chi Thành cũng có hơn một trăm.

Thiên địa tĩnh lặng vào thời khắc này, chỉ còn tiếng đạp không dữ dội của Hoàng Vũ Bá Long, chỉ còn tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần như lôi đình phích lịch.

Bất Hủ Bá Chủ hai mắt khép hờ, tận tình thưởng thức chư vị nữ Bất Hủ Thần hầu hạ…

Cảnh tượng như thế này, khiến tất cả cảm thấy hoang đường, khó tin, như lạc vào mộng cảnh.

Nhưng tất cả đều hiểu rằng, đây chính là sự thật.

Nam nhân đó, thật sự đã đạt đến cấp độ đỉnh cao nhất của thế giới này.

“Tỷ phu, tỷ tỷ… cũng quá ngầu đi!” Đám người Vương Ưng, Côn Hoàng, Băng Dũng nhiệt huyết sôi trào.

“Đây chính là Bá Chủ của chúng ta.” Hỗn Thế Tứ Hầu ngạo nghễ thầm nghĩ.

“Lão đại đúng là hình mẫu lý tưởng cho nam nhân trong thiên hạ, Trư Gia còn phải học hỏi nhiều.” Nam tử mập đen tâm phục khẩu phục.

“Không sai, đây chính là nam nhân mẫu mực!” Bọ Hung liên tục gật đầu tán thành.

“Muội muội đã là Bất Hủ rồi, gả cho đúng người… đã đi trước vi huynh một bước.” Nhật Linh nhìn thân ảnh kiêu kỳ của Bùi Linh Hi trên tầng mây, nội tâm vô cùng mãn nguyện.

Lại không để ý hai vị lão ca của mình cũng đang biểu lộ tự hào.

Tuy rằng nữ nhi nhà mình còn chưa đột phá, nhưng đi theo nam nhân như vậy, Bất Hủ Thần chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Đủ loại cảm xúc, suy nghĩ, phản ứng khác nhau diễn ra trong đầu từng tu sĩ…

Mãi đến khi Bá Chủ Chi Thành giáng xuống hòn đảo đại biểu cho Bá Việt Tông, Hoàng Vũ Bá Long sừng sững trấn giữ xung quanh đại thành, toàn trường mới có thể lấy lại tinh thần, thoát khỏi mạch suy nghĩ.

Ý đồ ra đòn phủ đầu của Trấn Cực Liên Minh, bị Bá Việt Tông hung hăng giẫm ở dưới chân rồi.

Mà Bất Hủ Bá Chủ từ đầu đến cuối, ngay cả mí mắt cũng không mở, vẫn lười biếng nằm trong lòng mỹ nhân.

Nếu không phải khí tức Bất Hủ của Bá Việt Tông vẫn ít hơn Trấn Cực Liên Minh một chút, e rằng hôm nay Bá Việt Tông mới là thế lực mạnh nhất.

Đương nhiên nếu tam phương giao chiến, ai mạnh ai yếu vẫn khó mà nói.

Bởi lẽ nhìn qua tuy rằng số cường giả đỉnh cấp của Cấm Khu không nhiều, nhưng số lượng Bất Hủ Thần Vật mà bọn họ sở hữu không hề thua kém, chẳng qua chỉ là các Cấm Lão mỗi người sở hữu ít nhất cũng là ba kiện Thần Vật.

Nếu như đem Thần Vật trong tay Cấm Lão tách ra để các Siêu Thần mỗi người nhận một kiện mà đột phá Bất Hủ, số lượng Bất Hủ Thần sẽ nhảy vọt mà thôi.

Quan Phó Cấm cảm nhận được Huyết Thế Thần Quan đã thuộc về Huyết Yêu Cơ, trong lòng nổi lên địch ý, lạnh lẽo nhìn Lạc Nam nói:

“Hừ, giả thần giả quỷ!”

“Bại tướng dưới tay, lại dám bất kính với baba của ta?” Tiểu Thiên Ý khinh miệt lên tiếng:

“Ngươi có tư cách đó sao?”

“Ngươi!” Quan Phó Cấm giận đến nghiến răng, quả thật lần trước nếu không nhờ một côn của Cấm Chủ trợ giúp, e rằng hắn đã nằm lại Đấu Trường Tuyên Cổ của đối phương rồi.

Lời của Tiểu Thiên Ý càng khiến nhiệt huyết sôi sục…

Từ khi thành lập đến nay, các cường giả hàng đầu đều hiểu bên cạnh Cấm Chủ có hai cánh tay đắc lực là hai vị Phó Cấm Chủ.

Hai vị Phó Cấm Chủ này không cần Cấm Chủ ra mặt, vẫn đủ thực lực và thủ đoạn để vận hành toàn Cấm Khu, chủ trì đại cục.

Nhưng trận chiến gần nhất đã chứng minh rằng, hai vị Phó Cấm Chủ không chiếm nổi bất cứ ưu thế nào trước hai vị Bá Việt Công Chúa là Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý.

Điều này càng củng cố địa vị vô thượng của Bá Việt Tông, khiến không một ai dám có chút khinh nhờn.

“Các vị, mời lên!”

Bất Hủ Bá Hậu - Thần Huyền Huân đứng trên trường thành, hướng về phía Hư Không Cổ Tộc, Băng Nguyên Cung, Tây Cực, Đông Cực Hải các phương lên tiếng.

Chỉ chờ có thế, những thế lực Bất Hủ dưới trướng Bá Việt Tông lập tức bay lên đảo.

Bọn họ bùng phát khí thế, số lượng Bất Hủ Thần giờ đây của Bá Đảo đã vượt qua Cực Đảo một ít rồi.

“Đồ vô dụng, làm mất mặt chúng ta!” Hai trong số Tứ Cổ Chi Linh, Tây Hổ và Nam Phượng nhìn Đông Hải Long Tổ biểu lộ bất mãn.

Đều là Cổ Chi Linh của thế giới này, nhưng thay vì toàn tâm toàn ý tu luyện, tăng cường thực lực như Bắc Huyền, Tây Hổ hay Nam Phượng… thì Đông Hải Long Tổ lại lựa chọn thành lập Đông Long Cung, phát triển thế lực kinh doanh quy mô toàn biển cả.

Điều này dẫn đến chiến lực của Đông Hải Long Tổ bị trì trệ, đến mức trở thành kẻ yếu nhất trong Tứ Cổ Chi Linh, giờ phải làm thuộc hạ của Lạc Nam.

Nam Phượng và Tây Hổ cảm thấy đây chính là sỉ nhục, đường đường là Tứ Cổ Chi Linh, là nhóm sinh linh đầu tiên được Chung Cực Giới sinh ra, tạo sao lại phải phục tùng một tên hậu bối?

Con rồng già này còn dẫn theo cả Đông Cực Hải quy thuận nữa cơ đấy…

Đối với thái độ của Tây Hổ và Nam Phượng, Đông Hải Long Tổ sắc mặt bình thản, không thèm đáp lời.

Tuy đều là Tứ Cổ Chi Linh, nhưng mỗi loài đều có bản tính khác nhau, không ai giống ai.

Trong đó Long Tộc là mang “Dục” cường liệt nhất, nếu như không được đáp ứng, e rằng ngay cả tâm cảnh bình tĩnh để tu luyện cũng không có được.

Mà Đông Hải Long Tổ lại có trách nhiệm, vì dục mà sinh ra các thế hệ sau, đương nhiên sẽ không thể bỏ mặc bọn chúng.

Thế nên lão mới thành lập nên Đông Long Cung, để hậu bối của mình có được một mái nhà, đồng thời nhận thấy Đông Cực Hải rộng lớn nhưng vấn đề giao thương vô cùng khó khăn, vì vậy quyết định dùng Đông Long Cung để kinh doanh thương hội trên biển.

Kết quả chứng minh, tuy rằng chiến lực của Đông Hải Long Tổ không mạnh bằng ba vị kia, nhưng lão có con cháu đầy đàn, có được Đông Long Cung.

Còn Bắc Huyền, Nam Phượng hay Tây Hổ… chiến lực dù mạnh hơn, nhưng luôn độc lai độc vãng, ngay cả hậu bối trực hệ cũng không có.

Đông Hải Long Tổ không hề hối hận vì quyết định của mình, cũng rất hài lòng với kết quả này.

Hiện tại lão tiếp quản cả Đông Cực Hải và Đông Bắc, còn có không ít cường giả đi cùng đầu quân cho Bá Việt Tông, thể hiện nội tình tông môn vượt trội so với Trấn Cực Liên Minh.

Nhưng mà chưa kéo dài được lâu, cao tầng của Trấn Cực Liên Minh cũng truyền âm ra lệnh.

Các nội tình của Bắc Cực, Tây Bắc không chịu thua kém, dịch không lên Cực Đảo.

Trong nháy mắt, Trấn Cực Liên Minh lại chiếm ưu thế.

Càn khôn im hơi lặng tiếng, bầu không khí đè nén đến đỉnh điểm, dường như tam phương có thể tranh bá bất cứ lúc nào.

Nếu thật sự nổ ra đại chiến, e rằng Chung Cực Giới sẽ bước vào thời kỳ tận thế.

“Hoan nghênh Cấm Khu, Bá Việt Tông và toàn thể chư vị đạo hữu đại giá quang lâm!” Thanh âm trầm thấp của Bắc Huyền vang lên.

Lão là người có danh tiếng, có địa vị ở Chung Cực Giới, lời nói rất có trọng lượng.

So với các nhân vật khác của Trấn Cực Liên Minh, tuy rằng vẫn có những tồn tại hùng mạnh, nhưng vì lánh đời, ẩn thế quá lâu, chưa chắc có uy vọng bằng Bắc Huyền.

“Hôm nay tổ chức Lập Minh Đại Hội, tuyên bố chính thức về sự thành lập của Trấn Cực Liên Minh nhằm duy trì cục diện yên bình, tạo ra trang sử huy hoàng của Chung Cực Giới.” Bắc Huyền tiếp tục nâng cao giọng:

“Mời Minh Chủ phát biểu!”

Lời này vừa ra, toàn trường lại một phen xôn xao…

Trấn Cực Liên Minh này có những lão quái như Bắc Huyền, có hàng trăm nội tình Bất Hủ tập hợp với nhau…

Tuy rằng vô cùng đáng sợ, nhưng để tìm ra một nhân vật đứng đầu, có đủ bản lĩnh và thực lực phục chúng cũng không hề dễ dàng.

Có thể trở thành Minh Chủ của Trấn Cực Liên Minh, vị này sẽ mạnh đến mức nào?

Cường giả của Trấn Cực Liên Minh tách sang hai bên, để lộ một nhân vật đứng giữa.

Chỉ thấy đây là một nữ Bất Hủ Thần diện mạo bình thường không có gì nổi trội, khí thế trên người cũng vô cùng nhạt nhoà.

Ngay từ đầu khi đứng cùng, không ai chú ý đến nàng ta vì không có gì để thu hút.

Ấy thế mà, đây lại là Trấn Cực Minh Chủ sao?

Vị Minh Chủ này hờ hững trước thái độ dò xét của tất cả, chậm rãi bước lên, mở miệng:

“Trấn Cực Liên Minh lập xuống là thuận theo ý trời, cùng với Giới Linh có cùng mục đích.”

“Giới Linh vì e ngại Cấm Chủ và Bá Chủ chiến đấu sẽ tạo nên hậu quả khôn lường, nên đã dịch chuyển hai vị đến nơi khác nhằm đảm bảo sự an toàn của Chung Cực Giới.”

“Tuy nhiên Chung Cực Chi Linh không thể cứ mãi ra tay can thiệp, nhất là khi ân oán giữa Bá Việt Tông cùng Cấm Khu đã khó hoà giải.”

“Trấn Cực Liên Minh cũng vì vậy mà ra đời, chúng ta xin thề dù phải trả bất cứ giá nào, cũng phải ngăn Cấm Khu và Bá Việt Tông phát động đại chiến.”

Đối với những tuyên bố này, đại đa số người vẫn chưa có nhận thức về sự uy hiếp của Âm Gian, chỉ cho rằng đây là không muốn Lưỡng Long Tranh Bá, khiến Chung Cực Giới bị tổn thương, thuần tuý chỉ muốn bảo vệ thế giới.

Dù sao thì tu sĩ đủ tư cách biết đến Âm Gian không có nhiều…

Thậm chí dù là Lạc Nam ngày trước, cũng chẳng biết Âm Gian tồn tại.

“Nếu bổn toạ vẫn kiên quyết muốn đánh thì sao?” Cấm Chủ nhàn nhạt lên tiếng.

Không ít người đổ mồ hôi lạnh, Cấm Chủ này không phải kẻ dễ chịu uy hiếp, hắn dám nói dám làm.

“Các vị đánh, chúng ta sẽ ngăn cản.” Trấn Cực Minh Chủ bình tĩnh đáp:

“Mà ngăn cản thì có rất nhiều biện pháp, chẳng hạn đợi hai bên các vị lưỡng bại câu thương, Trấn Cực Liên Minh mới đứng ra dọn dẹp sạch sẽ, trả lại tương lai mới cho thế giới này.”

“Có chút thú vị.” Cấm Chủ nhếch miệng.

“Đã không thắc mắc, bổn Minh Chủ tiếp tục!” Trấn Cực Minh Chủ lãnh đạm tuyên bố:

“Các đại khu, các thế lực, các tu sĩ trung lập… tuỳ thời có thể gia nhập Trấn Cực Liên Minh.”

“Mục đích trước mắt của liên minh, chính là được sự ủng hộ và gia nhập của đại khu Nam Cực, Tây Nam các vị…”

Lạc Nam không nói câu nào, trong lúc ăn thần quả được Vân Tiêu đút đến, không quên nghịch ngợm mút nhẹ đầu ngón tay của nàng.

“Phu quân, thoải mái không?” Kiếp Thiền, Kiếp Nhược mấy nữ xoa bóp hỏi.

“Quá tuyệt vời, Lệ Ti lại còn thơm!” Lạc Nam cảm thán không thôi, tận hưởng trên đôi đùi đẹp của Đại Mạc Nữ Hoàng.

Sự uy nghiêm và đè nén ở đại lễ bị sự tuỳ ý của tên này phá hỏng mất… không ít cường giả Cấm Khu và cả Trấn Cực Liên Minh đều loé lên lửa giận.

Lạc Nam lười quan tâm, hắn nỗ lực bước đi trên hành trình này đến ngày hôm nay chính là để tuỳ tâm sở dục.

Có mỹ nhân bên cạnh bầu bạn, sao lại không hưởng thụ chứ?

Dù sao cũng chưa có chiến đấu, nghiêm túc làm được gì?

“Phu quân, chẳng phải chàng nói sẽ cầu hôn sao?” Yên Nhược Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Đài Trang đứng trong hàng ngũ cường giả Tây Cực, truyền âm nói:

“Đây là cơ hội tốt, nếu cầu hôn vào lúc này, dù là Cấm Khu hay Trấn Cực Liên Minh đều trở thành vật làm nền cho chàng.”

“Đúng thế, đây là thời cơ tuyệt vời!” Tuế Nguyệt cũng tán thành.

Để Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh và toàn thiên hạ chứng kiến cảnh cầu hôn, đây mới là lịch sử độc đáo nhất, sẽ lưu truyền vĩnh viễn.

Lạc Nam cười cười, thần thần bí bí nói:

“Vốn ta cũng định làm như các nàng nói, nhưng chúng ta vẫn còn một đợt khách chưa đến, kiên nhẫn chờ bọn chúng vậy.”

“Khách nào?” Mấy nữ tròn xoe mắt.

Yến Linh nghe vậy bấm vài đốt ngón tay suy tính, ánh mắt ngưng tụ…

Mà sở hữu Bất Hủ Thần Vật có khả năng câu thông lưỡng giới, Trì Du Điệp, Sở Y và Sở Miên cũng bắt đầu cảm nhận được vài đợt dao động.

Âm Gian chư thần… đang đến rồi!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3630: KHOẢNH KHẮC! ===

Theo thời gian, một số nhân vật cường đại và có trực giác nhạy bén cũng ngửi được mùi vị bất thường.

Sắc mặt bọn hắn thay đổi, gắt gao nhìn về một phiến không gian.

Cảm giác được ở nơi đó, đang có hàng loạt khí tức Bất Hủ Thần cường thế hàng lâm.

Chẳng lẽ xuất hiện phe cánh thứ tư mà không ai lường trước được?

ĐÙNG!

Khi đa số còn chưa kịp định thần, càn khôn băng liệt.

Một cảnh tượng khiến hàng tỷ sinh linh cả đời khó quên hiện ra.

Giữa tầng tầng lớp lớp không gian sụp đổ, thiên địa vặn vẹo, vô tận hoả địa ngục thiêu đốt tạo thành vực sâu…

Từ trong đáy vực tưởng chừng vô tận, 18 tầng địa ngục như 18 phương đại thế giới sừng sững trồi lên.

Mỗi một tầng đều hiển lộ cảnh tượng dữ tợn, thê thảm… hoả ngục thiêu thân, thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử, vạn độc phệ thân, băng hàn vạn cổ, huyết trì sôi sục… khí tức nguy hiểm mà chúng nó toả ra, ngay cả Bất Hủ Thần cũng phải rùng mình.

Mà đứng giữa những dị tượng kinh khủng đó, từng đạo thân ảnh uy nghi như ẩn như hiện, ánh mắt bọn hắn mang theo kiêu ngạo, gắt gao quét qua khắp toàn trường.

Chỉ cần chú ý, liền sẽ nhìn ra những kẻ này đều là tồn tại cấp độ Bất Hủ, bọn hắn đến từ nhiều loại chủng tộc, có quen thuộc và cũng có xa lạ.

Trong đó có những tộc với các đặc điểm mà tu sĩ ở Chung Cực Giới chưa thấy qua bao giờ, lại có những tộc chỉ ngưng thực linh hồn, từng là cường giả Dương Thế đã chết, sau khi tu luyện ở Âm Gian đạt được địa vị và thực lực kinh người.

Bất kể là chủng tộc nào, uy áp mà bọn hắn toả ra đều khiến chúng sinh kiêng kỵ.

Càng đáng nói hơn, 18 tầng địa ngục này được bao trùm bởi vô số loại quy tắc, cảnh tượng trong nó mơ hồ không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một cách mờ mờ ảo ảo… khiến người ta không thể ước tính số lượng Bất Hủ Thần ẩn chứa bên trong.

Nhưng nếu đã dám đến gây sự, đương nhiên không thể quá ít.

“Âm Gian!” Bắc Huyền, Nam Phượng, Tây Hổ sắc mặt đỏ ngầu.

Thuộc về Tứ Cổ Chi Linh tại Dương Thế, bọn hắn có thể nói là do trời đất khai sinh, trời là phụ, đất là mẫu… đối với Chung Cực có sự trung thành và ỷ lại tuyệt đối.

Thế nên đối với Âm Gian vẫn luôn ngấp nghé không bỏ, đám người Bắc Huyền luôn mang thái độ thù địch mãnh liệt, sẵn sàng trả giá tất cả chỉ để bảo toàn Chung Cực Giới.

Lần trước Lạc Nam đánh ở phía Bắc, nếu không phải Diêm Cốt kia từ Âm Gian chạy ra, Bắc Huyền cũng sẽ không xuất hiện.

Lại thêm vì duy trì cục diện cân bằng tại Chung Cực, Bắc Huyền bọn hắn không tiếc kêu gọi các nội tình lánh đời hợp sức tạo nên Trấn Cực Liên Minh.

Bây giờ ngay ở Lập Minh Đại Lễ, đám Âm Gian này lại trồi lên, khác nào muốn tát vào mặt bọn hắn?

Cả thế giới biểu lộ vô cùng đặc sắc…

Cường giả đỉnh cấp như Cấm Chủ, Minh Chủ thì nhíu mày suy đoán ý đồ của Âm Gian.

Các Bất Hủ Thần âm thầm kiêng kỵ, sợ rằng sẽ có đại chiến bùng phát, đã sẵn sàng chiến đấu.

Còn lại những tu sĩ đẳng cấp thấp hơn lại vô cùng mù mịt, không thể lý giải nổi sự song song của Âm Dương Lưỡng Giới, còn chưa biết Âm Gian có nghĩa là gì.

“Đây là Dương Thế, không phải chỗ cho các ngươi giương oai!” Bắc Huyền nộ hống:

“Cút trở về!”

“Khặc khặc khặc.” Từ trên tầng địa ngục thứ bảy, Diêm Cốt ngồi trên cốt toạ hiện ra, cất tiếng cười quỷ dị:

“Biết các vị tập hợp ở nơi này, chúng ta chỉ đến tham gia náo nhiệt, góp chút vui thú thôi mà!”

“Đúng vậy, Âm Gian chúc mừng các vị đạo hữu!” Hàng loạt thân ảnh khủng bố hiện ra trên từng tầng địa ngục, nở nụ cười mỉa mai và khiêu khích.

“Hahaha!” Đúng lúc này, một tiếng cười sảng khoái vang lên:

“Người đến đều là khách, đa tạ Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh, Âm Gian đã hợp tác cùng Bá Việt Tông diễn ra một màn kịch, mời toàn thể đồng đạo trong thiên hạ đến chứng kiến chuyện vui của bổn toạ!”

Sắc mặt toàn trường mộng bức, ngay cả Âm Gian chúng cường giả cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều nhìn về phía kẻ đang ngông nghênh cười, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Lạc Nam ngầm hạ lệnh, Bá Chủ Chi Thành bỗng nhiên chấn động.

Bá Chủ Quy Tắc đột ngột phủ xuống một vị Bá Phi, dịch chuyển nàng lên giữa thiên không, trở thành tâm điểm của toàn trường.

Thân là Bá Phi, Thái Cổ Viện Trưởng không có chút phòng bị nào với Bá Chủ Chi Thành.

Đợi khi nàng phản ứng kịp, đã cảm thấy mình đang lơ lửng giữa không trung rồi.

“Hắn muốn làm cái gì?” Diệp Đài Trang nội tâm nhảy lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bá Chủ Thần Văn từ trong Bá Chủ Chi Thành điên cuồng ngưng tụ, tạo thành một chiếc cầu màu đồng cổ kính nhưng không kém phần cao quý dựng lên giữa không trung, kết nối giữa Lạc Nam và Diệp Đài Trang.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, Bá Chủ Chiến Y gia thân, khí phách và thực lực trong nháy mắt tăng vọt, đồng thời uy thế toả ra cũng khiến càn khôn phải rung chuyển.

Bất Hủ Bá Chủ đặt chân lên cầu, từng bước hướng về phía Diệp Đài Trang mà đi tới.

Trên tay Lạc Nam, một đoá hoa mỹ lệ sặc sở màu sắc do chính linh hồn tinh khiết và đạo thuộc tính của hắn kết thành, có ý nghĩa vô cùng đặc biệt, tượng trưng cho bản thân hắn.

Khoảng cách không quá dài, nhưng hắn bước rất chậm rãi, lại trước sự chứng kiến của tất cả những tồn tại đỉnh cấp.

Nhịp tim Diệp Đài Trang phanh phanh trực nhảy, thông minh như nàng làm sao không hiểu đây là chuyện gì đang xảy ra?

Tâm cảnh tĩnh lặng như mặt giếng cổ vô số năm qua, lần đầu tiên gợn sóng không áp chế nổi.

Cũng may nàng toàn thân khoác áo choàng, còn đeo một lớp mặt nạ… bằng không đã sớm ức chế không nổi mà xoay người bỏ trốn.

Sắc mặt Cấm Chủ và Minh Chủ hiện lên vẻ quỷ dị, cái tên này vì truy cầu nữ nhân, thật sự chuyện gì cũng dám làm.

Muốn dùng cả Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh và Âm Gian làm nền cho chuyện tốt của hắn?

Phía Âm Gian không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng bọn hắn xuất hiện ở nơi này với mục đích ra đòn phủ đầu, đánh cho sĩ khí của Dương Thế mất sạch, đàn áp khí thế của tất cả.

Tuy còn chưa biết ý đồ của Lạc Nam, nhưng mặc kệ kẻ này muốn làm gì, không thể để hắn được toại nguyện.

“Giả thần giả quỷ! Cút trở về cho chúng ta!”

Tám vị Âm Gian Bất Hủ ngửa đầu gầm lên, lập tức lăng không bay ra khỏi địa ngục.

Một lần xuất động chính là tám vị cường giảnh, phát động Bất Hủ Thần Kỹ mang tính huỷ diệt, thô bạo chưởng đến Lạc Nam.

Nhưng mà cũng ngay lúc đó, tám vị Bá Phi biến mất khỏi đại thành, tám luồng kiếm khí xuyên thủng cửu tiêu.

“Thương Khung Luân Hồi Tẫn!” Nam Thiên Tố chém ra một kiếm duy nhất, dòng thời không vặn vẹo, hàng chục luồng Thương Khung Tẫn đến từ các dòng chảy khác nhau bắn ra.

“Kiếm Diệt Thương Sinh!” Độc Cô Ngạo Tuyết một kiếm rút khỏi vỏ, ma kiếm tử vong trảm ngang bầu trời.

“Tử Tuyệt Nhất Kiếm!” Mộc Tử Âm như tàn ảnh lướt qua, một kiếm trảm diệt toàn bộ quy tắc.

“Ngạo Tịch Phá Đạo Pháp!” Băng Lam Tịch chém ra nhất kiếm phá vạn pháp.

“Nộ Viêm Thần Trảm!” Loạn Thuỳ Trân rút kiếm, hàng vạn Bất Hủ Đạo Hoả cuồng nộ xông thiên.

“Ảnh Viêm Thần Trảm!” Loạn Thuỳ Ảnh vung kiếm, lại là Bất Hủ Đạo Hoả nhanh và sát phạt.

“Băng Hải Thần Trảm!” Kiếm khí lạnh lẽo lại kết tụ thành từng đợt sóng thần, liên miên không dứt từ tay Loạn Ninh Lam nghiền ép mà ra.

“Cuồng Vũ Kiếm Trận!” Lạc Hà kết ấn, Vũ Kiếm Dực sau lưng bắn ra hàng triệu thanh tiểu phi kiếm kết thành đại trận, huỷ thiên diệt địa.

Tám luồng Kiếm Khí, Kiếm Thế ngang trời, thanh thế không cách nào hình dung, trảm lấy tám môn Bất Hủ Thần Kỹ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chỉ trong nháy mắt, tám vị Bất Hủ Âm Gian bị chấn lui trở về, không thể tin nổi:

“Sao lại nhiều Kiếm Tu mạnh mẽ như vậy?”

Lạc Nam vẫn bước từng bước thật chậm, tim của Diệp Đài Trang đập lên thình thịch ngày càng nhanh.

“Chết!”

Từ trong bóng đêm, bốn vị Thợ Săn của Sát Giới đột ngột đột kích, bốn thanh Tử Liềm hướng về cổ Lạc Nam gặt mạnh.

Trước và sau, trái và phải… không lưu chỗ trống.

Nhưng ngay khi bọn hắn vừa động thủ, bốn cái bóng cũng từ chỗ Lạc Nam đột ngột hiện ra, ánh mắt lăng lệ dị thường.

Ánh trăng dẫn lối, tử khí lan tràn, màn đêm khuếch đại, Dạ Thanh Thu tay cầm Hắc Nguyệt Đao chém ra một đạo khuyết nguyệt sắc bén.

PHỐC!

Một cánh tay Thợ Săn bắn lên không trung.

Hắc Sát Phi Đao bất ngờ xuyên thủng lồng ngực một tên sát thủ, Ỷ Vân như u linh hiện thân, tay nhỏ điểm nhẹ, Hắc Sát Phi Đao đã tiếp tục lao vọt.

“Không ổn!” Hai tên Thợ Săn khác cảm nhận được nguy cơ.

Tam Duyên nở nụ cười lãnh khốc, Thất Giới Điện trong đan điền toàn diện mở ra, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong lòng bàn tay, như dạ vũ giữa trời đêm, một chưởng hội tụ bảy tầng giới lực hung hăng oanh tạc.

ĐÙNG!

Thợ Săn như diều đứt dây bay ngược.

Tên còn lại muốn quay đầu, đã thấy Ma Hậu chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện sau lưng, đôi mắt lãnh diễm khoá chặt lấy hắn.

“Ngươi…” Thợ Săn còn chưa kịp lên tiếng, Ma Hậu nâng trảo vồ xuống.

Thợ Săn đang muốn chống cự, chợt thấy Ma Ảnh đầy trời, số lượng ngàn vạn, trảo ấn phóng đại và phân thân.

Một người xuất thủ, cảm tưởng như vạn người, muốn tránh muốn chống đều không làm được.

PHỐC!

Cơ thể hắn gần như bị xé toạc, kích hoạt Bí Pháp giữ mạng chuồn mất dạng.

“Phật Ma Luyện Ngục Thủ!” Từ trong tầng địa ngục, hai cái đại thủ khổng lồ hình thành chưởng ấn duỗi ra, hướng về đỉnh đầu Lạc Nam đập xuống.

Lãnh Vận Du cùng Lãnh Nguyệt Tâm nhếch mép bước lên, trên cổ hai nàng đeo hai sợi chuỗi.

Mỗi sợi chuỗi đều do Ma Châu và Phật Châu đan xen tạo thành, toả ra ánh sáng vừa cổ kính uy nghi, vừa hung thần ác sát.

Hàng chục tỷ Phật Văn cùng Ma Văn kết hợp, hoà quyện đan xen.

“Ma Hoá Như Lai Chưởng!”

Hai nữ vung tay, pho tượng một vị ác ma thân khoác cà sa, có quyền năng đại phật hiện thế, tung ra nhất chưởng kinh hoàng.

ĐÙNG!

Thời không rung chuyển, Ma Hoá Như Lai Chưởng áp xuống Phật Ma Luyện Ngục Thủ, đồng quy vu tận.

Toàn trường nín thở trước từng đợt giao phong, Lạc Nam và Diệp Đài Trang dường như không thấy những thứ này…

Lúc này, thế giới của hắn chỉ có nàng, mà thế giới của nàng cũng chỉ có hắn.

Hắn đã bước đến rất gần…

“Làm càn!” Diêm Cốt nộ hống:

“Vạn Cốt Thiên Tru!”

Cốt Toạ dưới thân hắn cấp tốc biến đổi, hoá thành biển cốt giữa bầu trời, mỗi một thanh xương cốt đều chứa đựng sức mạnh hung lệ mang tính tuyệt sát, đâm thẳng xuống hai người.

“Cút về!” Liễu Ngọc Thanh lạnh lẽo kích hoạt Vạn Độc Cốt Lâm.

Cả một khu rừng độc cốt bao quanh Lạc Nam và Diệp Đài Trang, mỗi một nhánh xương cốt đều chứa đựng vô vàn Bất Hủ Độc Thuộc Tính.

Vạn Độc Cốt Lâm trỗi dậy, độc cốt đấu diêm cốt, kịch độc và lửa địa ngục không ngừng ma sát lấy nhau, bất phân thắng bại.

“Phá cầu!” Bốn tên Cự Ma Lão Tổ từ trong tầng địa ngục gào thét lao ra, dùng sức mạnh cơ thể hội tụ vào chân, đạp thẳng lên chiếc cầu nơi Lạc Nam cất bước.

Nhưng ngay lập tức, Hư Vô cuốn thành bão táp, hiển hoá ra thân ảnh Cự Mỹ Anh xuất hiện trước mặt một tên, Liệt Nham Cốt Thuẫn hung hăng đập mạnh.

Đình Manh Manh cười lạnh ở bên cạnh, cơ thể tí hon với chiến phủ trong tay, vung búa trảm nát một chân của gã khổng lồ.

Võ Tam Nương đạp nát không gian, hàng tỷ tầng Vực dồn nén trong cánh tay, Già Thế Thần Thủ tung ra một đấm.

Băng Linh Nhi chấp chưởng Phản Đạo Băng Phủ, toàn thân bao trùm bởi long tượng thần giáp, một búa trảm ra, phản chấn đại đạo…

OÀNH OÀNH…

Hai vị Cự Ma Lão Tổ nặng nề lùi bước.

Dù toàn thân khổng lồ, dù sức mạnh nhục thân vượt trội, bọn hắn vẫn không thể tiếp cận được chiếc cầu kia…

“Đủ rồi!” Từ trên tầng cao của địa ngục, một thanh âm uy nghiêm vang lên.

Hàng vạn loại Địa Ngục Quy Tắc đến từ hàng vạn loại chủng tộc khác nhau dung hợp, tạo thành một luồng Địa Ngục Quy Kiếp đánh thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Vân Tiêu biểu lộ lạnh lùng, Ngự Quy Thần Thể chuyển động, hư ảnh Hoàng Trung Lý dung nhập vào cổ bình, ung dung ném lên.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình cứ thế bay lên, miệng bình hút lấy Địa Ngục Quy Kiếp, tham lam thôn phệ quy tắc bên trong đó.

Toàn trường kinh hồn táng đảm trước từng đợt giao phong đỉnh cao của Bất Hủ Thần.

Âm Gian dùng đủ mọi cách ngăn cản cước bộ của Lạc Nam về phía Diệp Đài Trang… nhưng Bất Hủ Bá Chủ vẫn thong dong dạo bước, Bá Phi xuất động, từng người thể hiện bản lĩnh thông thiên, vì Bá Chủ quét ngang tất cả chướng ngại vật.

Đây rốt cuộc là cảnh tượng kinh tâm động phách đến mức nào chứ?

Lạc Nam chỉ cách Diệp Đài Trang ba bước chân, đoá hoa trong tay chậm rãi nâng lên.

Mọi thứ như một thước phim quay chậm.

“Diệt cho ta!” Trên tầng địa ngục thứ 18, một tên Giám Ngục ngửa đầu gào rống:

“Địa Ngục Chi Lực - Diệt Dương Pháo!”

ẦM ẦM ẦM…

Một toà pháo đài sừng sững hiện ra trên tầng cao nhất, toà pháo đài này hấp thụ uy lực của 18 tầng địa ngục, ngưng kết ra một khoả đạn pháo lớn như cả một hành tinh.

Bên trong đạn pháo này, chứa đựng Địa Ngục các loại thuộc tính, chứa đựng oán hồn, chứa đựng vong linh và đủ loại thần văn cường đại.

ĐÙNG!

Khai pháo bắn ra…

Chỉ chờ có thế, Ái Tâm không chịu thua kém, điều động Tạc Thần Pháo Đài dung hợp cùng Bá Chủ Chi Thành, một khẩu pháo hạng nặng được hợp thành.

18 con Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu rống giận, 36 khẩu trọng pháo trên lưng bắn ra.

36 luồng Bá Long Thần Pháo bắn về phía Tạc Thần Pháo Đài, trở thành chất dinh dưỡng, nguyên liệu cho Tạc Thần Pháo Đài hấp thụ.

Một quả bom - Bá Thần Lực khủng bố hình thành.

“Bắn!” Ái Tâm hưng phấn quát.

BÙM!

Hơn cả vũ trụ nổ tung…

Bá Bom oanh tạc điên cuồng.

Cả Bắc Chung Cực đều đang rung chuyển…

Bầu trời đã hoá thành một vùng hỗn loạn…

Nơi chỉ có lực lượng táo bạo tung hoành và lực lượng tàn phá như ngày tận thế…

Các thân ảnh Bất Hủ Thần của Bá Việt Tông cùng Âm Gian liên tục giao tranh.

Trước sự bạo loạn đó, trước sự chứng kiến của toàn bộ thế lực và cường giả đỉnh cấp thuộc Âm Dương lưỡng giới.

Lạc Nam cúi người, nâng lên đoá hoa đại diện cho bản thân mình, bên cạnh xuất hiện Chiến Thần Điện cùng Lục Dục Ấn.

Hắn nhìn thẳng vào ánh mắt long lanh ửng đỏ của Thái Cổ Viện Trưởng, ôn nhu mở miệng:

“Đài Trang, cầu nàng gả cho ta!”

Khoảnh khắc này, thiên địa tĩnh lặng…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3631: CẦU HÔN LỊCH SỬ! ===

Thiên địa tĩnh lặng, tất cả nhãn lực tập trung vào khoảnh khắc này… thật sự nói không nên lời.

Tại đại lễ thành lập Trấn Cực Liên Minh, quy tụ gần như toàn bộ cường giả đỉnh cấp của thế giới, thậm chí có cả không ít lão quái vật Âm Gian can dự vào.

Nhưng tất cả… để chứng kiến cảnh tượng một nam nhân hướng một nữ nhân cầu hôn.

Càng đáng nói hơn, hắn lại dùng tận hai kiện Bất Hủ Thần Vật làm sính lễ?

Thủ bút bậc này, nhìn khắp dòng lịch sử chính là độc nhất vô nhị.

Lồng ngực của Diệp Đài Trang nhảy lên liên tục.

Dù bản thân nàng là một nhân vật nổi danh về tri thức, hành động dựa vào lý trí, tâm cảnh vững như bàn thạch, lúc này cũng không ức chế nổi cảm xúc đang trào dâng.

Bởi vì nàng chưa từng nghĩ đến, mình sẽ trở thành nhân vật chính trong sự kiện lần này.

Nam nhân này, đã vì nàng làm đến mức mà ngay cả ở trong mơ cũng không tưởng tượng nổi.

Nhìn khuôn mặt uy vũ tuấn lãng đối diện, chứng kiến vẻ khao khát và chân thành trong ánh mắt tà mị của hắn, Diệp Đài Trang suýt chút nhịn không nổi mà tiếp nhận hoa của hắn rồi gật đầu.

Nhưng đến cùng, nàng vẫn theo thói quen, hành động theo lý trí.

Bờ môi dưới lớp mặt nạ nhẹ mím, trong trẻo nói ra:

“Ta có ba vấn đề, chỉ cần đạo hữu hồi đáp thoả đáng… ta sẽ gả cho đạo hữu.”

Lời này khiến vô số kẻ rùng mình, lại âm thầm ghen ghét và đố kỵ.

Đối với các lão già, bọn hắn đã từng khao khát có được Diệp Đài Trang… nhưng cuối cùng ngay cả cơ hội tiếp cận nàng cũng không có.

Còn đối với rất nhiều nữ nhân, một kiện Bất Hủ Thần Vật đã đủ cho các nàng điên cuồng, Diệp Đài Trang được hai kiện làm sính lễ, ở tại một bối cảnh long trọng và huy hoàng như thế này, vẫn chưa lập tức gật đầu.

Đôi nam nữ này, bọn hắn dựa vào đâu chứ?

“Được, nàng cứ hỏi!” Lạc Nam mỉm cười đáp ứng:

“Nếu ta thông qua, chứng tỏ chúng ta tình đầu ý hợp… ngược lại nếu ta trả lời không làm nàng thoả mãn, chứng tỏ ta vẫn chưa xứng đáng.”

Nội tâm Diệp Đài Trang rung lên một nhịp, đường đường là Bất Hủ Bá Chủ lại nói có thể hắn không xứng đáng với mình, đây là đang cho mình thể diện lớn nhất.

Hít sâu một hơi, Diệp Đài Trang đảo mắt nhìn qua trên Bá Chủ Chi Thành, cất giọng:

“Vấn đề thứ nhất, bên cạnh đạo hữu mỹ nhân như mây, mà ngay cả dung mạo của ta ngươi cũng chưa thấy, chẳng may ta là một lão thái bà thì sao?”

Lạc Nam không nói lời nào, chỉ điều động Sinh Tử Thần Lực vận chuyển, lan tràn khắp toàn thân.

Chỉ thoáng chốc, tóc của hắn trở nên bạc trắng, da thịt nhăn nhúm, thân thể cũng thấp xuống một đoạn, trở nên già lão vô cùng.

“Nếu nàng già, ta nguyện ý già cùng nàng… các nàng ấy cũng sẽ không chê ta!” Hắn mỉm cười, còn đưa tay lên cằm vuốt bộ râu trắng.

“Chúng ta không chê!” Yên Nhược Tuyết chúng nữ chủ động lên tiếng.

Cảnh tượng này làm không ít nữ Bất Hủ Thần xao động…

Thiên Sương Thần Chủ - Mai Hồng Sương, Băng Nguyên Cung Chủ - Nguyên Ly trong lòng vô thức dâng lên một ý niệm:

“Nếu có nam nhân làm như vậy vì ta, nguyện ý cùng ta già đi… ta sẽ làm thế nào?”

Mai Huyền Sương, Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi, Hư Tĩnh, Nguyên Khuê… đều đã mơ mơ màng, chỉ cảm thấy ở trong mộng cảnh, các nàng chính là Diệp Đài Trang.

“Khốn nạn!” Phạt Tây Cấm Lão ghen ghét truyền âm:

“Cấm Chủ, tại sao phải nhìn bọn hắn như vậy? lập tức động thủ!”

“Âm Gian chẳng phải động thủ rồi sao? Làm được gì?” Cấm Chủ liếc mắt:

“Hay ngươi cảm thấy chỉ vì một màn thể hiện của Lạc Nam, mà Cấm Khu phải liên kết cùng Âm Gian?”

“Chuyện này…” Phạt Tây Cấm Lão nhất thời á khẩu.

Trấn Cực Liên Minh cũng cảm thấy như vậy.

Bọn hắn lập ra liên minh để duy trì cục diện cân bằng của thế giới, ngăn ngừa Âm Gian thừa cơ ra tay.

Hiện tại Âm Gian đã xuất hiện, nếu Trấn Cực Liên Minh chỉ vì một màn này của Lạc Nam mà động thủ, vậy khác nào làm trái ngược hoàn toàn mục đích thành lập liên minh?

Sóng mắt Diệp Đài Trang luân chuyển, nói ra vấn đề thứ hai:

“Vì sao đạo hữu thích ta?”

Lạc Nam hơi suy nghĩ một chút, rồi ôn tồn đáp:

“Là thích, là ngưỡng mộ hay là tình yêu, ta không thể xác định… ta chỉ biết rằng mình rất dễ chịu khi ở bên cạnh nàng, cảm thấy chúng ta như tri âm có thể đàm đạo trăm năm không chán, cảm thấy nên làm mọi cách để có được nàng bên mình mà thôi.”

Diệp Đài Trang tim đập thình thịch, bởi vì khi ở cùng nam nhân này, nàng chính là có cùng một cảm giác như thế.

Nàng cũng không biết mình đối với hắn là như thế nào, chỉ muốn được ở bên hắn nhiều một chút, lâu một chút.

Nàng vốn không quen kết giao bằng hữu, cả đời giao hảo đếm được trên đầu ngón tay, nhưng cũng vì hắn mà nguyện ý thân thiết với tất cả Bá Hậu, Bá Phi… lấy cớ là đồng minh nên gần gũi.

“Moá nó, mau lấy giấy bút ghi lại!” Băng Dũng, Trần Giang, Vương Ưng đám người bội phục sát đất, vội vội vàng vàng từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra sách vở.

“Mấy tên này sao lại lạc hậu như vậy?” Hắc Trư biểu lộ khinh thường, đã sớm từ trong quần lót hồng mang ra Lưu Ảnh Ngọc thu lại hình ảnh.

“Đúng đúng, đã lâu rồi, hiếm có cơ hội thấy lão đại tán gái!” Mấy tên Cự A Man, Nhân Kê, Ngưu Ma Vương, Thiên Lý Mã gật đầu liên tục.

“Vấn đề cuối cùng.” Diệp Đài Trang nghiêm túc nói:

“Nếu Tây Cực gặp đại hoạ mà lâm vào thất thủ, chẳng hạn như Âm Gian và Cấm Khu cùng tấn công, ngươi sẽ làm thế nào?”

Cho đến sau, nàng vẫn đặt Tây Cực lên hàng đầu.

Nàng xuất thân từ Tây Cực, nàng trưởng thành tại Tây Cực, nàng nhận được Bách Thế Thư cũng đến từ Tây Cực.

Lạc Nam trước đó từng biểu thị không bận tâm đến Chung Cực Giới do ai tiếp quản, chỉ cần đừng trêu vào hắn là được.

Bởi vì quê hương của hắn là Địa Cầu, là Việt Long Tinh, là Nguyên Giới… mà không phải là Chung Cực Giới.

Còn đối với Diệp Đài Trang, quê hương của nàng chính là Tây Cực.

Chỉ cần là sinh linh, đều sẽ có lòng thủ hộ quê hương của mình.

“Tây Cực là nhà của nàng, cũng là nhà của ta.” Lạc Nam đanh thép nói:

“Kẻ nào dám động vào nhà của chúng ta, trước hết phải bước qua thi thể ta!”

Diệp Đài Trang không nói thêm tiếng nào, nàng bước đến một bước để đến bên cạnh hắn.

Trước vạn chúng chú mục, nàng nhẹ nhàng phất tay…

Phần phật…

Mặt nạ, áo choàng… tất cả đều rơi xuống.

“Oa!” Tiểu Thiên Ý cả gương mặt kích động, hai mắt lấp lánh ánh sáng, cái miệng nhỏ trừng lớn.

Nữ tử kinh diễm, nam nhân thất thần… có cảm tưởng như lạc vào trong mộng.

Tại hiện trường có không ít Phật Tu, bọn hắn vội vàng nhắm chặt hai mắt, cố gắng đè ép ý niệm hoàn tục của mình, nhưng tâm cảnh từng bước tan vỡ.

Lại có hàng loạt Mị Tu, nữ tử tinh thông Mị Thuật sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm.

Lần này đến lượt Lạc Nam động dung, trái tim nhảy lên như trống trận.

Da như mỡ đông, trắng mịn không chút tỳ vết tô điểm ánh hồng…

Tóc dài như ngân hà huyễn lệ thướt tha chảy xuống gần chạm kiều đồn vểnh cao.

Áo dài trắng đơn giản đầy thanh lịch, một vòng eo nhỏ nhắn, một đôi chân thon dài, chỗ cần lồi thì lồi, nơi cần lõm thì lõm tạo thành đường cong hoàn mỹ.

Nàng đứng ở nơi đó, dù là ở một thế giới tràn ngập Thần Minh, vẫn mang đến suy nghĩ nàng có thể khuynh đảo chư thần.

Đôi mắt như pha lê đầy kiêu sa, cơ trí ẩn chứa vài phần mị hoặc…

Chân mày như hoạ, mi cong như vẽ, ngũ quan xảo đoạt thiên công, một bờ môi trái tim đỏ nhẹ đằm thắm.

“Vẻ đẹp của tri thức!” Trong lòng Lạc Nam hiện lên câu nói này.

Nhưng ẩn trong sự tri thức đó, lại có sự thiên kiều bách mị.

Điều này thật sự đối lập, lại xuất hiện trên thân của một nữ nhân.

Ngươi vừa muốn nể trọng vì nàng vì “tri”, lại không thể ức chế nổi ham muốn chiếm hữu nàng vì “mị”.

Thật khó diễn tả…

“Tại sao? Thế gian này thật sự có dung nhan sánh ngang Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân - Hà Mộng Tâm năm xưa sao?” Một lão quái vật nhịn không được lên tiếng.

Lời này của lão khiến Lạc Nam tán thành…

Vẻ đẹp của Diệp Đài Trang, hoàn toàn không thua gì Hà Mộng Tâm.

Chẳng trách nàng lại đeo mặt nạ, chẳng trách nàng che giấu dung mạo.

Bởi vì Diệp Đài Trang từng thấy bởi vì sở hữu nhan sắc xuất chúng, Hà Mộng Tâm đã gặp vô số phiền toái, tao ngộ tai ương.

Thế nên việc che giấu diện mạo, thậm chí che giấu cả danh xưng… là một cách để tránh đi những phiền toái không cần thiết.

Cái tên Mã Càn kia cũng rất có tầm nhìn, năm xưa từng theo đuổi Hà Mộng Tâm và Diệp Đài Trang, cũng chẳng trách được lão.

Đứng trước hai nàng, rất ít nhân vật đủ định lực để chống lại.

Trước ánh mắt ngẩn ngơ của Lạc Nam, Diệp Đài Trang nhoẻn miệng cười.

Nụ cười này khiến thiên địa cũng phải hoảng hốt, một số tu sĩ tâm cảnh yếu đã không thể chống nổi, huyết dịch chảy ra từ hai lỗ mũi.

“Hôm nay vì quân lộ ra khuôn mặt này, vì muốn để cả thiên hạ thấy rằng Diệp Đài Trang ta đã là hoa có chủ.” Diệp Đài Trang cúi người, tiếp nhận đoá hoa từ hắn đưa đến, thổ khí như lan:

“Hy vọng từ ngày hôm nay, có thể đường đường chính chính ở bên cạnh chàng!”

Hô hấp dồn dập, nhịp tim cuồng loạn, Lạc Nam ngửa đầu cười to:

“Ta thành công rồi!”

Hắn vòng tay ôm lấy Diệp Đài Trang, tại chỗ xoay tròn… tiếng cười càng lúc càng lớn.

Sự già nua cũng nhanh chóng biến mất, khôi phục phong thái vô song.

Diệp Đài Trang gò má đỏ ửng, nhất là khi cảm nhận được ánh mắt trêu chọc của chúng nữ Hậu Cung, chỉ có thể nép nửa bên má vào lồng ngực hắn, mí mắt nhắm lại.

“Chúc mừng Bá Chủ đại nhân và Thái Cổ Viện Trưởng nên duyên!” Tây Cực, tu sĩ Bá Việt Tông, Đông Bắc, Đông Cực Hải các phương cường giả nhao nhao lên tiếng.

Một màn này, chính là lịch sử Bất Hủ của Chung Cực Giới.

Bất Hủ Bá Chủ, ở trước tất cả Bất Hủ Thần đến từ Trấn Cực Liên Minh, Cấm Khu, Bá Việt Tông, Âm Gian và hàng tỷ sinh linh từ Siêu Thần trở xuống, dùng hai kiện Bất Hủ Thần Vật cầu hôn Thái Cổ Viện Trưởng.

Thông qua ba nan đề, rốt cuộc thu được cái gật đầu của Thái Cổ Viện Trưởng - Diệp Đài Trang, người có dung mạo sánh ngang Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân trong quá khứ.

Hơn nữa thực lực của Diệp Đài Trang, chắc chắn cường đại hơn Hà Mộng Tâm.

Lạc Nam cười không khép miệng được, đem Lục Dị Ấn và Chiến Thần Điện thu vào Nhẫn Trữ Vật, đeo lên ngón tay của Diệp Đài Trang.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn ôm lấy vị hôn thê xuất hiện trên Bá Chủ Chi Thành, ra hiệu cho toàn bộ người dưới trướng leo lên lưng đám Bá Vũ Hoàng Long.

“Baba, làm rất tốt!” Tiểu Thiên Ý nâng lên ngón tay cái, lại hướng Diệp Đài Trang nháy mắt nói:

“Dì Diệp, là công đẩy thuyền của người ta đó nha.”

Diệp Đài Trang sủng ái nhìn nàng, cưng chiều vuốt ve gò má bụ bẫm, dịu giọng nói:

“Thiên Ý thích gì, dì đều cho ngươi!”

Lạc Nam cười cười, lúc này quay đầu nhìn toàn trường, lớn tiếng nói:

“Hôm nay ta cưới được thê tử như ý, phần lớn công lao là nhờ các vị, chờ đại hôn diễn ra, nhất định sẽ chiêu đãi toàn thiên hạ.”

Nói xong, trong ánh mắt mộng bức của Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh và Âm Gian cường giả, lệnh cho Bá Chủ Chi Thành rời đi.

Khoé miệng đám người co quắp, đặc biệt là sắc mặt của tu sĩ Trấn Cực Liên Minh càng là tối sầm.

Hoá ra cái tên này có mặt ở đây, không phải vì nể mặt mũi của Trấn Cực Liên Minh, cũng không phải vì kính sợ bất cứ kẻ nào…

Mà đơn giản, hắn muốn mượn bối cảnh hoành tráng này để tạo nên một màn cầu hôn lịch sử.

Kết quả là, hắn thật sự đã thành công!

Đạt được mục đích rồi, đương nhiên chẳng có lý do gì để ở lại cả.

Mặc kệ cái gọi là Lập Minh Đại Lễ, chưa từng có hứng thú.

Nếu không vì nghĩ ra ý tưởng mượn chỗ của bọn hắn, Lạc Nam cũng lười đến tham gia.

Hắn đâu có ngu xuẩn mà đi tham gia đại lễ do một liên minh lập ra nhằm hạn chế thế lực của mình hành sự?

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Bá Vũ Hoàng Long vác pháo đạp không, kéo theo Bá Chủ Chi Thành gào thét rời đi.

Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu nhìn nhau, không ai ngăn cản…

Trấn Cực Liên Minh chỉ cần Cấm Khu và Bá Việt Tông không kịch chiến là được.

Còn Cấm Khu sau lần thua thiệt trước, sẽ không tuỳ tiện tìm Bá Việt Tông gây rối.

Chỉ có tu sĩ của Âm Gian, lúc này đang cực kỳ thịnh nộ.

Rõ ràng bọn hắn cưỡng ép xuyên qua hai thế giới, tìm đến Dương Thế với mục đích hạ mỹ uy, nghiền ép khí thế của tất cả thế lực và cường giả ở Chung Cực Giới.

Kết quả thì sao? Lại như một đám ngu ngốc, làm nền cho Bất Hủ Bá Chủ cầu hôn mỹ nhân.

Điều này đối với bọn hắn, khác nào một cái tát vào mặt, trần trụi sỉ nhục.

Nghĩ tới nghĩ lui, một vị Sát Giới Trưởng Lão rốt cuộc nhịn không được nữa.

Từ trên tầng địa ngục thứ 18, điên cuồng xông lên thương khung.

Nửa bước đạp ra, đã đuổi kịp Bá Chủ Chi Thành đang rời khỏi, thanh âm lạnh lẽo pha lẫn sát khí kinh hoàng:

“Bất Hủ Bá Chủ, có gan tiếp bổn toạ một chưởng!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3632: ÁP RỒNG! ===

“Bất Hủ Bá Chủ, dám tiếp lão phu một chưởng?”

Đứng trên tường thành, chứng kiến Sát Giới Trưởng Lão như lưu tinh lao đến, Tiểu Thiên Ý đã nhảy vọt lên:

“Ở đâu ra tiểu miêu tiểu cẩu cũng muốn đối chiến baba của ta? Ngươi đủ tư cách sao?”

Miệng vừa nói chuyện, sau lưng đã xuất hiện quái vật với hai mươi cái đầu khổng lồ, từng đôi mắt lăng lệ lạnh lẽo nhìn xuống chúng sinh.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt ở bên hông tụ lực, vô vàn Long Ngữ và Thần Văn ngưng tụ, tạo thành quả cầu huỷ diệt mãnh liệt xoay tròn, đạp bước chưởng ra:

“Bá Thần Long Chưởng!”

Như tia huỷ diệt cuồng bạo, bắn phá tất cả, nghiền nát thời không.

Sát Giới Trưởng Lão biến sắc mặt, không ngờ đến tiểu nha đầu nhỏ bé này lại có sức mạnh kinh khủng đến vậy.

Lão không dám xem thường, lập tức điều động cùng lúc quyền năng của ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Vạn Quỷ Châu - Lệ Ma Ấn - Trấn Thần Ngục.

Vạn quỷ thét gào, cơ thể Sát Giới Trưởng Lão hoá thành Quỷ Tổ toàn thân đỏ rực như máu, cường hoá toàn diện.

Lệ Ma Ấn xoay tròn trong đan điền, không ngừng cung cấp Sát Lục Ma Khí cuồng bạo, tăng mạnh số lượng Sát Vực, khiến Sát Thế đạt đến hàng chục tầng bao phủ xung quanh.

Cuối cùng là Trấn Thần Ngục toả ra Trấn Thần Quy Tắc, có thể khắc chế Bất Hủ Thần ở Dương Thế.

Dồn nén vào một chưởng hung bạo âm trầm, đẩy ra.

ĐÙNG!

Hai luồng chưởng pháp va chạm, Sát Giới Trưởng Lão và Tiểu Thiên Ý cùng lúc lùi hàng trăm bước.

Không gian ở giữa bọn hắn đã hoàn toàn sụp đổ.

Sát Giới Trưởng Lão rất mạnh, nhưng lão còn chưa kịp ổn định tinh thần, đã thấy có đến 18 vị Lạc Thiên Ý vây ở xung quanh, mỗi người đều toả ra tu vi Bất Hủ đáng sợ.

“Bá Long Thập Bát Chưởng!”

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Long ảnh bá đạo tung hoành, long ngâm chấn động kim cổ, hai mươi luồng chưởng pháp cấp Bất Hủ chưởng ra điên cuồng.

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long kéo thành quay đầu, long pháo trên lưng bắn phá dữ dội.

Đáng sợ ở chỗ, long pháo này lại dung hợp cùng với Bá Long Thập Bát Chưởng trên đường bay, tăng mạnh sức công phá của 18 chưởng.

Sát Giới Trưởng Lão biến sắc, lập tức triệu hoán Lệ Ma Ấn và Vạn Quỷ Châu bảo vệ trước mặt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Bá Long Chưởng oanh tạc liên miên không dứt, đẩy bay hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

“Phốc!”

Sát Giới Trưởng Lão phun ra ngụm máu tươi, thân thể liên tục lùi bước.

Ánh mắt không ít người loé lên, lão già này có nhục thân hẳn hoi chứ không phải chỉ là Linh Hồn ngưng tụ lại như không ít cường giả Âm Gian khác, xem ra là giống loài được sinh ra ở Âm Gian.

Nhưng càng khiến bọn hắn chú ý, là thực lực đáng sợ của Tiểu Thiên Ý…

Chẳng trách Quan Phó Cấm lại là bại tướng trong tay nàng.

“Chút bản lĩnh này, cũng muốn khiêu chiến baba ta?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh nói:

“Ai cho ngươi gan chó?”

“Làm càn!” Lại từ tầng cao nhất trên địa ngục, có long ảnh như quỷ mị lao ra.

Long ảnh này hiển thế, hoá thành một quái vật cự đại che phủ cả bầu trời, kích thước hoàn toàn không thua gì Bá Thần Tổ Long như Tiểu Thiên Ý, hơn nữa còn toả ra long uy kinh thiên động địa.

“Rồng chiến rồng!”

Đồng tử Đông Hải Long Tổ co lại, lão cảm nhận được huyết mạch của long ảnh này có cùng căn nguyên với mình.

Đều là tồn tại được khai sinh vào thời khai thiên lập địa, có lẽ là một dạng giống như Tứ Cổ Chi Linh nhưng là ở Âm Gian.

Hơn nữa, huyết mạch của kẻ này so với lão cường đại hơn không ít.

Rõ ràng khi chứng kiến Tiểu Thiên Ý đại triển thần uy, là một Long Tộc nên đã nhịn không được mà xuất thủ.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Hàng loạt tiếng long ngâm vang vọng chấn động càn khôn, chỉ thấy long ảnh này chính là một con quái vật chân chính, với những cái đầu dữ tợn.

U Minh Ma Long, Địa Ngục Tử Long, Quỷ Dạ Bạo Long, Hoàng Tuyền Độc Long, Ám Cốt Minh Long, Oán Hồn Bạch Long…

Vẫn là hai mươi cái đầu, nhưng tất cả đều thuộc về chủng loài chưa từng xuất hiện ở Dương Thế Chung Cực.

Tình cảnh này khiến hai mắt Tiểu Thiên Ý toả sáng, nếu như có thể đem con hàng này tiêu diệt và rút đi huyết mạch cùng Long Châu của hắn, mình chẳng phải gấp đôi số đầu sao?

Đến lúc đó, thực lực của Tiểu Bá Chủ chỉ thua mỗi Bá Chủ…

Ngay lúc nàng suy nghĩ, 20 luồng long pháo đã thô bạo bắn ra, các loại Long Lực đặc biệt ầm ầm dung hợp, nhắm đến tất cả phân thân của Tiểu Thiên Ý.

Hiển nhiên muốn một lần diệt sát nàng triệt để.

Tiểu Thiên Ý hừ lạnh, đang muốn ứng phó với con rồng này, chợt cảm giác được nguy hiểm từ phía sau.

Tên Sát Giới Trưởng Lão trước đó đã quay lại, Trấn Thần Ngục hoá thành một toà ngục giam khổng lồ úp xuống phạm vi vạn dặm.

“Cút!” Tiểu Thiên Ý phẫn nộ, chỉ có thể xuất động Đấu Trường Tuyên Cổ chấn bay Trấn Thần Ngục đang giáng xuống.

Mắt thấy 20 luồng long pháo kia sắp bắn trúng thân thể nàng, thân ảnh Hoài Khánh bất chợt xuất hiện.

“Vô Cực Long Thế - Ngự Long Quy Tắc!”

Lấy Hoài Khánh làm trung tâm, một phương thế giới cường hoành mở ra.

Thế giới này hiển hiên hàng tỷ tia quy tắc như những con rồng sống động đang uốn lượn.

Mà ngay khi Long Pháo bắn vào, uy lực của chúng nó lập tức bị suy yếu…

Cho đến khi sắp chạm vào Hoài Khánh, thế công đáng sợ vừa rồi đã bị ép đến mức tiêu tan.

“Làm sao có thể?” Long ảnh không dám tin gầm lên.

Đối diện nữ nhân này, hắn cảm giác như mình đang bị thần phục, huyết mạch trong cơ thể đang sinh ra sự kiêng kỵ mãnh liệt.

“Đấu với rồng, phải để Ngự Long Sư ra tay!” Hoài Khánh cười gằn, bàn tay nâng lên.

ẦM!

Cả vùng trời chấn động, một thanh cự kiếm nặng nề rơi xuống.

Chính là Mãnh Long Kiếm.

Chỉ là hiện tại, bên trên Mãnh Long Kiếm có khảm một viên hạt châu ở giữa thân kiếm.

Bên trong hạt châu này, có thể nhìn thấy cảnh tượng xiềng xích và lao ngục trấn áp vạn long.

Nó chính là Bất Hủ Thần Vật của Hoài Khánh - Hãm Long Châu.

Hãm Long Châu có quyền năng vây hãm, khắc chế và chinh phục Long Tộc.

Đáng nói hơn chính là, Hãm Long Châu có thể khảm vào bất cứ vũ khí nào của chủ nhân để gia tăng sức mạnh, ban phát năng lực cho thanh vũ khí đó.

Hãm Long Châu đã khảm vào Mãnh Long Kiếm, khiến thanh kiếm này trở thành một kiện Bất Hủ Thần Binh chuyên dùng trảm diệt Long Tộc.

Ngay khi Mãnh Long Kiếm giáng lâm, không chỉ địch nhân, mà ngay cả những người xung quanh sở hữu huyết mạch Long Tộc đều cảm nhận rõ sự áp chế của nó.

Thậm chí dù là Long Lực Đỉnh của Lạc Nam cũng yếu đi vài phần.

Hoài Khánh sau lưng mọc Long Dực, đầu đội Long Ngữ Vương Miện, thân khoác Tổ Long Thần Giáp.

Thân ảnh như sao băng lao thẳng đến con rồng khổng lồ, Mãnh Long Kiếm nâng lên, Vô Cực Long Thế bùng phát, thô bạo chém xuống.

“Không thể!” Quái vật cự long rống lên giận dữ, muốn điều động Bất Hủ Thần Vật phản công.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Nhưng từ Hãm Long Châu trên thân kiếm, hàng vạn Ngự Long Quy Tắc như xiềng xích bắn ra, dễ dàng đâm thủng toàn thân, siết chặt lấy nó đầy hung bạo.

PHỐC!

Mãnh Long Kiếm trảm ngang, ba cái đầu rồng cự đại rơi rụng.

Hoài Khánh nhếch môi cười, phất tay đẩy ba cái đầu đó về phía Tiểu Thiên Ý, bên trong có cả Long Châu.

“Ngon!” Tiểu Thiên Ý hai mắt toả sáng, vội vàng há miệng rồng nuốt chưởng sạch sẽ.

Ngay lập tức, nàng liền mọc thêm ba đầu đến từ Long Tộc Âm Gian, vô cùng sảng khoái.

“Hít!”

Cảnh tượng này khiến toàn trường hãi hùng.

Đường đường là Sát Giới Trưởng Lão, một kẻ bị áp chế, một kẻ bị chém mất ba đầu cùng lúc.

Tuy rằng chưa tổn hại đến tính mạng, nhưng chiến lực của cao tầng Sát Giới này có vẻ yếu hơn chiến lực của cao tầng Bá Việt Tông rồi.

“Nàng ta rốt cuộc là ai?” Có Long Tộc sợ hãi nhìn lấy thân ảnh của Hoài Khánh.

Sau nhiều trận chiến, không ngờ Bá Việt Tông còn có nhân vật chuyên khắc chế Long Tộc.

Điều này khiến không ít Long Tộc cường giả thuộc Trấn Cực Liên Minh cảm thụ uy hiếp tột cùng.

“Đó là một trong mấy vị Phó Tông Chủ của Bá Việt Tông, lần trước tại Đại Lễ Khai Tông Lập Phái còn là Siêu Thần, không ngờ bây giờ đã đáng sợ đến vậy rồi.” Có Bất Hủ Thần từng tham gia lễ khai tông, kính nể nói:

“Bá Việt Tông mỗi một thành viên đều là át chủ bài, không ai biết bọn hắn còn ẩn giấu bao nhiêu thủ đoạn.”

“Mạnh thật!” Không ít cường giả nội tâm kinh phục.

Tiểu Thiên Ý cùng Hoài Khánh hưng phấn đuổi theo, muốn truy đuổi hai tên Sát Giới Trưởng Lão.

“ĐỦ RỒI!”

Một giọng nói uy nghiêm từ 18 tầng địa ngục vọng ra.

Không thấy chủ nhân của giọng nói này, nhưng nó lại hình thành một làn sóng xung kích đẩy bay Tiểu Thiên Ý cùng Hoài Khánh trở về Bá Chủ Chi Thành.

Sóng xung kích vẫn tiếp tục tràn lan, muốn tàn phá Bá Chủ Chi Thành tạo chấn nhiếp.

Chỉ là Lạc Nam đã lạnh lùng bước lên, khí thế bùng phát.

Sóng xung kích từ giọng nói kia đụng vào Bá Chủ Thần Thế, liền bị chấn vỡ thành hư vô.

“Quả nhiên sâu không lường được.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Đối phương có thể thông qua âm ba công mà đẩy lùi được cả Thiên Ý cùng Hoài Khánh, thực lực này có thể không bằng mình hay Cấm Chủ, nhưng cũng chẳng kém quá nhiều.

Hơn nữa đây chưa chắc đã là nhân vật mạnh nhất của Âm Gian.

“Bất Hủ Bá Chủ, không làm phiền nữa!” Giọng nói kia vang lên đầy khiêm nhường:

“Bá Việt Tông của các hạ có thể đi rồi!”

Hiển nhiên y cũng biết Lạc Nam không dễ chơi, hơn nữa Lạc Nam không quá mức thù địch với Âm Gian như Trấn Cực Liên Minh, vì vậy chưa đến mức độ kết thù sống chết.

Mà nghe giọng kia nói vậy, hai tên Sát Giới Trưởng Lão vừa chịu thiệt thòi không còn dám có bất cứ hành động nay câu nói bất mãn nào, trở về đứng trên địa ngục.

“Không đi nữa, ở lại xem kịch!” Lạc Nam cười haha:

“Các vị cứ tự nhiên!”

Vốn dĩ không có hứng thú với chuyện này, nào ngờ vừa rồi Hoài Khánh chỉ mới chém ba đầu, đã giúp Tiểu Thiên Ý mạnh hơn một chút, thu hoạch thật sự rất không tệ.

Hắn vẫn còn không ít nữ nhân chưa đột phá Bất Hủ, ở lại xem náo nhiệt, biết đâu lại có chỗ tốt hơn nữa thì sao?

“Hừ!” Không ít người bất mãn liếc hắn, thái độ của Lạc Nam khiến Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh đều tức giận.

“Nhìn lão tử cái rắm à?” Lạc Nam nhìn Trấn Cực Liên Minh cười lạnh nói:

“Các ngươi lập liên minh để Dương Thế có thể chống lại Âm Gian, vậy mà vừa rồi cường giả Âm Gian xuất thủ đánh ta, không thấy bất cứ ai trong các ngươi ra mặt.”

“Lão tử hoài nghi các ngươi dụng tâm bất chính, mượn cớ bảo vệ Dương Thế nhưng thật ra có dã tâm thống trị.”

Lời này khiến toàn trường biến sắc…

“Thú vị!” Cấm Chủ âm thầm buồn cười, bản lĩnh ngậm máu phun người của tên này cũng đáng gờm đấy.

“Bá Chủ nói sai rồi, Bá Việt Tông thực lực rất mạnh, vừa rồi không cần đến chúng ta can thiệp, đó là không tôn trọng các vị!” Bắc Huyền phân trần nói.

“Lão rùa già, lần trước chỉ một tên Diêm Cốt trồi lên đã thấy ngươi nhảy vào, lần này Âm Gian kéo số lượng lớn cường giả đến gây sự, sao không thấy ngươi tham chiến?” Lạc Nam khinh miệt chất vấn:

“Hay bị doạ sợ rồi?”

“Ngươi…” Bắc Huyền suýt chút thổ huyết.

“Đại chiến quy mô lớn như vậy không thể xem thường, hơi không cẩn thận sẽ khiến vô số sinh linh ở đây chịu tai ương, mà Chung Cực Giới sẽ bị tàn phá rất nặng.” Trấn Cực Minh Chủ trầm giọng nói:

“Chúng ta chưa biết động cơ và mục đích thật sự của Âm Gian là gì, không thể để bị cuốn vào âm mưu của chúng.”

Lạc Nam cười nhạt, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra dò xét Trấn Cực Minh Chủ…

Nhưng bất chợt, rất nhiều luồng khí tức Bất Hủ Thần phản chấn ngược lại, đập tan sự dò xét của hắn.

“Hử?” Lạc Nam nhướn mày.

Hắn vẫn chưa nhận ra vị Minh Chủ này rốt cuộc có thủ đoạn gì, lại có thể trở thành Minh Chủ của Trấn Cực Liên Minh.

“Âm Dương Chi Chiến, đương nhiên không thể xảy ra vào lúc này…” Từ 18 tầng địa ngục, thanh âm uy nghiêm ấy lại vọng ra:

“Lần này chúng ta đến đây, chỉ muốn cùng tu sĩ Dương Thế luận bàn một chút mà thôi.”

“Chọn ngẫu nhiên ba vị Bất Hủ Thần, chiến ba trận sinh tử, không chết không thôi… chư vị cảm thấy thế nào?”

Lời này khiến cả thế giới nghiêm nghị, hoá ra đây mới là mục đích thật sự của Âm Gian.

Nói là luận bàn, thật ra là muốn thể hiện sức mạnh của Bất Hủ Thần ở Âm Gian trước mắt Dương Thế.

Ba trận chiến này, nếu Dương Thế từ chối… vậy chứng tỏ hèn nhát.

Nếu thất bại, chứng tỏ Dương Thế kém hơn Âm Gian, ngày Đại Lễ Lập Minh của Trấn Cực Liên Minh cũng sẽ biến thành trò cười.

Buộc phải thắng ít nhất hai trận!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3633: THẬT ĐÁNG! ===

Lạc Nam không mấy quan tâm phe nào sẽ thắng, hắn chỉ muốn biết mình có thể nhân cơ hội này đạt được chỗ tốt gì hay không…

“Chọn ngẫu nhiên? Ngẫu nhiên bằng cách nào đây?” Cấm Chủ nhếch mép nói:

“Chi bằng đánh ba trận do ba người đứng đầu chúng ta, bổn toạ cùng Minh Chủ và Bá Chủ chiến với ba kẻ mạnh nhất Âm Gian các ngươi.”

“Nói rất hay!” Minh Chủ gật đầu tán thành:

“Chọn ngẫu nhiên không có ý nghĩa lắm, chi bằng chọn ra ba người mạnh nhất.”

“Muốn ta tham chiến cũng được, nhưng phải có cái giá tương xứng.” Lạc Nam cười xấu xa.

“Hừ, không cần đến ngươi… ta và Minh Chủ thắng hai trận là đủ!” Cấm Chủ lạnh lùng nói.

“Thế nào? Vị Minh Chủ này lợi hại đến vậy sao?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi, đánh giá Minh Chủ một phen.

“Ngươi thì hiểu cái gì?” Một vị Bất Hủ của Trấn Cực Liên Minh lập tức phản bác:

“Quyền năng của Minh Chủ không phải ngươi có thể lý giải.”

“Thật hèn nhát.” Một tên cường giả của Âm Gian mở miệng khinh thường:

“Chúng ta tiến vào Dương Thế, vốn đã bị quy tắc và lực lượng ở nơi này áp chế, không thể phát huy sức mạnh toàn diện…”

“Các ngươi vậy mà không dám ngẫu nhiên chọn người đối chiến.”

Tuế Nguyệt ánh mắt lấp loé, truyền âm cho Lạc Nam: “Phu quân, Âm Gian luôn muốn chọn ngẫu nhiên cường giả chiến đấu, chứng tỏ bọn hắn rất tự tin vào thực lực của từng cá nhân.”

“Có lẽ ở trong 18 tầng địa ngục kia, đều là Bất Hủ Thần được tuyển chọn kỹ lưỡng.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gù:

“Mượn tay Âm Gian, xem thử thực lực của Trấn Cực Liên Minh cũng tốt.”

Song phương tranh luận một hồi, rốt cuộc quyết định chuyển từ lựa chọn ngẫu nhiên sang chỉ điểm đích danh người tham chiến.

Trận thứ nhất, sinh tử chiến giữa người chỉ sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Trận thứ hai, sinh tử chiến giữa người sở hữu hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

Trận thứ ba, sinh tử chiến giữa người sở hữu ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Ở trước mặt những cường giả đỉnh cấp, căn bản không thể gian lận.

“Baba, ta muốn chiến trận thứ hai.” Tiểu Thiên Ý nũng nịu ôm chân Lạc Nam.

“Ta cũng muốn chiến trận thứ ba.” Lạc Kỳ Nam kéo lấy tay hắn.

Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, Thiên Ý vừa vặn có hai kiện Bất Hủ Thần Vật là Đấu Trường Tuyên Cổ và Thập Bát Long Sơn. Kỳ Nam thì có ba kiện là Bạch Ấn Điện, Cửu Thiên Huyền Lăng và Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến, quả thật có thể đánh hai trận.

Nhưng e rằng Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh sẽ không giao hết cơ hội cho mình.

Quả nhiên, chỉ thấy Cấm Chủ nhìn Vô Ưu nói:

“Lên chiến trận đầu, cơ hội cho ngươi lấy công chuộc tội!”

Lạc Nam gật gù, hiểu nguyên nhân Cấm Chủ chọn Vô Ưu.

Tên ghê tởm này sau khi mất Lưỡng Cực Thạch và Hoặc Thiên Mị Nhãn, vẫn còn lại Âm Dương Tu La Trượng.

Âm Dương Tu La Trượng tuy chỉ là một kiện Thần Vật, nhưng thật ra nó là hai kiện hợp thành một, uy lực chắc chắn lợi hại hơn hầu hết Thần Vật bình thường, khả năng thắng trận rất cao.

Hơn nữa Cấm Chủ có lẽ cũng chướng mắt con hàng Vô Ưu lâm trận bỏ trốn này, quyết tâm để hắn đấu sinh tử, thà chết cũng không cho chạy nữa.

Nghe lệnh của Cấm Chủ, Vô Ưu khóc không ra nước mắt.

Muốn lão chiến với cường giả thần bí của Âm Gian, đây quả thật là một ván cờ sinh tử.

Đối với kẻ sợ chết, ưu tiên giữ mạng như Vô Ưu mà nói… nếu được lựa chọn, chắc chắn sẽ không tham gia.

Nhưng ở cục diện này, nếu lão từ chối không dám tham chiến, e rằng toàn bộ thiên hạ đều khinh bỉ, sẽ không còn chốn dung thân.

Dù là Cấm Khu, cũng sẽ truy sát lão đến cùng trời cuối đất.

“Tuân lệnh!” Vô Ưu cắn răng lĩnh mệnh.

“Nếu Cấm Khu đã đánh trận đầu, vậy Trấn Cực Liên Minh đánh trận hai.” Minh Chủ bình thản nhìn sang Lạc Nam:

“Ý của Bá Chủ thế nào?”

“Nếu đã như vậy, trận ba giao cho Bá Việt Tông ta.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Quyết định để Lạc Kỳ Nam tham chiến, tin tưởng vào thực lực của nàng.

Về phần cái gọi là nhất chiến định sinh tử, hắn lại không xem ra gì.

Nếu nữ nhi của mình thật sự gặp nguy hiểm đến mức tử vong, dù có lật tung trời… hắn cũng phải xuất thủ.

Quy tắc, cuộc chơi hay ván cược gì đó do mấy tên này lập ra, hắn không thèm bận tâm.

“Hừ, ta không được đánh!” Tiểu Thiên Ý phụng phịu.

“Xem tỷ tỷ thay ngươi ra trận!” Lạc Kỳ Nam sủng ái véo má nàng:

“Thu Bất Hủ Thần Vật của đối thủ đem về cho ngươi chơi, thấy thế nào?”

“Hì hì, tỷ tỷ tốt nhất.” Tiểu Thiên Ý tươi cười ngọt ngào.

Trước ánh nhìn chăm chú của toàn trường, Vô Ưu đại diện cho Dương Thế bước ra.

Mà bên phía Âm Gian cũng đã sớm tuyển xong…

Từ trong địa ngục, một thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, đối mặt với Vô Ưu, cất giọng khàn khàn:

“Ta là Xoa Linh, kẻ sẽ lấy mạng ngươi!”

“Thật xúi quẩy!”

Chứng kiến diện mạo của đối phương, Vô Ưu âm thầm mắng một tiếng.

Bởi vì kẻ tên Xoa Linh này vô cùng kỳ quái, cả người trắng bệch không khác gì cương thi, hai mắt trắng dã như u hồn, trên thân lại khoác một kiện áo bào rách nát cũ kỹ.

“Chiến đấu có thể bắt đầu!” Xoa Linh lên tiếng.

Vô Ưu cố gắng đè nén cảm giác kinh tởm, hướng về phía Xoa Linh nháy mắt, lè lưỡi đen liếm liếm viền môi, the thé nói:

“Đạo hữu thật suất khí, có muốn gác lại ân oán, làm đạo lữ song tu với mỗ, song túc song phi?”

“Oẹ!” Toàn trường suýt chút nôn ra.

Sắc mặt chúng thần Cấm Khu tối sầm, cử ra con hàng này quá mức mất mặt rồi.

Đôi mắt trắng của Xoa Linh cũng co rụt lại, thật sự nhịn không được.

“Cơ hội đến!” Vô Ưu chỉ chờ có thế, thân ảnh lập tức biến mất.

Nửa hơi thở, lão đã xuất hiện phía sau Xoa Linh, vung lên Âm Dương Tu La Trượng thô bạo vồ xuống:

“Toái Cái Khôn!”

Đầu trượng hoá thành trảo ấn âm dương che phủ bầu trời, hấp thụ nguyên khí cùng quy tắc tự nhiên, thế công càng thêm cường đại.

Vừa ra tay, Vô Ưu đã không giữ lại chút thực lực nào, Sát Thế hoá thành thực chất.

Đúng lúc này, cái đầu trên cổ của Xoa Linh đột ngột xoay tròn 180 độ, há to miệng.

Từ trong miệng hắn, vô số cái răng nanh như lưỡi đao đâm ra.

KENG…

Như kim loại va đập, ma sát điên cuồng…

Hàm răng sắc nhọn của Xoa Linh gặm lấy Bất Hủ Thần Binh mà không hề yếu thế.

“Làm sao có thể?” Vô Ưu giật mình trong lòng.

Nên biết rằng Âm Dương Tu La Trượng của lão chính là dung hợp từ hai kiện Thần Vật, sao lại bị hàm răng của Xoa Linh ngăn chặn?

Răng của tên này, rốt cuộc đúc bằng thứ gì?

Không để Vô Ưu phản ứng, cái lưỡi của Xoa Linh đột ngột bắn ra như một con đại xà.

Lưỡi vừa dài, vừa linh hoạt, vừa bao trùm vô vàn kịch độc, quấn chặt lấy thân thể Vô Ưu.

“Moá, tên này còn đáng khinh hơn cả mỗ!” Vô Ưu nội tâm cuồng mắng.

Lão cấp tốc thi triển độn pháp, thân hoá thành hai luồng âm và dương né tránh chiếc lưỡi.

Rút lại Âm Dương Tu La Trượng từ hàm răng của Xoa Linh, chuyển sang Âm Dương Tu La Trảo vồ thẳng vào lồng ngực hắn.

XOẸT…

Âm Dương Tu La Trảo xuyên thủng cơ thể Xoa Linh, không ít cường giả Dương Thế kinh hỉ nói:

“Thành công?!”

Tuy rằng thủ đoạn của Vô Ưu hơi đê tiện, nhưng chỉ cần thắng… ai quan tâm quá trình?

Chỉ là khoảnh khắc tiếp theo khiến tất cả rùng mình.

Bởi vì mặc dù Âm Dương Tu La Trảo xuyên thủng thân thể, Xoa Linh vẫn không chút hề hấn nào, ngay cả trên mặt cũng chẳng cảm giác được một chút đau đớn.

Thậm chí, cơ thể trắng bệch của hắn lại như một cái miệng, trên da thịt mọc ra vô số chiếc răng, xoắn lấy Âm Dương Tu La Trảo, muốn nuốt chửng luôn cả Thần Vật.

“Kẻ này không phải sinh mệnh bình thường!” Diệp Đài Trang nhíu mày nói.

Cấm Kỵ Bá Nhãn lấp loé, Lạc Nam gật đầu:

“Ý định của Cấm Chủ xem như bất thành rồi, Xoa Linh đó vốn không phải sinh mệnh.”

“Không phải sinh mệnh? ý phu quân là sao?” Mấy nữ ngẩn người.

“Xoa Linh có lẽ là một lão tổ của Dạ Xoa Tộc, nhưng hắn đã hiến tế bản thân cho một kiện Bất Hủ Thần Vật đầy quỷ dị.” Lạc Nam nói:

“Vô Ưu đang chiến đấu với Bất Hủ Thần Vật có được sự sống của sinh linh, trừ phi có đủ sức mạnh cuồng bạo huỷ diệt nó, bằng không chắc chắn sẽ bại.”

“Thủ đoạn này, cũng quá mức cực đoan.” Thần Huyền Huân hít sâu một hơi:

“Bình thường đều là tu sĩ thu phục Bất Hủ Thần Vật để sử dụng, còn kiện Thần Vật này lại đảo khách thành chủ, cắn nuốt và trở thành chủ nhân của nó.”

“Hơn nữa kiện Thần Vật này không hề đơn giản, nó đã có thể cắn nuốt chủ nhân, vậy thì ngay cả Thần Vật khác cũng có thể cắn nuốt.” Vân Tiêu nhíu mày.

“Như vậy cũng tốt, để tên Vô Ưu bị ăn theo nghĩa đen, mới là kết cục đáng sợ nhất của hắn.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Giết hắn chỉ làm bẩn tay chúng ta.”

Cấm Chủ giờ đây cũng đã nhận ra cục diện bất lợi, nhưng cũng không mấy bận tâm.

Bởi vì hắn hiểu Vô Ưu hơn mấy người Lạc Nam, biết rằng cái tên biến thái này khi bị dồn vào chỗ chết, sẽ bạo phát điên cuồng chỉ cần một cơ hội sống.

“Khốn kiếp, làm sao lại như vậy.” Vô Ưu nội tâm phẫn hận.

Lão đã thi triển mọi loại thủ đoạn, nhưng cái tên Xoa Linh này giống như bất tử.

Bất kể là đánh vào như thế nào, cơ thể của Xoa Linh vẫn mọc ra những cái miệng, những hàm răng, gặm lấy tất cả.

Thậm chí khi Vô Ưu thi triển Bất Hủ Thần Kỹ mạnh nhất của mình, Xoa Linh cả người biến thành một cái miệng rộng, nuốt chửng vụ nổ.

“Trận này, xem ra chúng ta nắm chắc phần thắng.” Không ít nhân vật phía Âm Gian nở nụ cười.

Lạc Nam nhìn nhận không sai, Xoa Linh vốn là Bất Hủ Thần Vật - Phệ Thần Nha Khẩu, có hình dạng là một cái miệng như miệng quái vật, có thể cắn nuốt và biến thành những thứ mà nó từng cắn nuốt.

Phệ Thần Nha Khẩu nhận lão tổ của Dạ Xoa Tộc làm chủ, cắn nuốt luôn cả Dạ Xoa Lão Tổ, tiếp nhận tu vi và sinh mệnh, trở thành một thực thể độc nhất vô nhị.

Trong cùng cấp, nó có thể nuốt chửng tất cả.

Trừ phi đối thủ có khả năng một lần nghiền nát Phệ Thần Nha Khẩu, bằng không nó sẽ liên tục nuốt, không ngừng đề thăng sức mạnh.

Đó là lý do vì sao một hàm răng lại chặn được Âm Dương Tu La Trượng, bởi vì hàm răng đó không thuộc về cơ thể của Bất Hủ Thần, mà là một phần của Bất Hủ Thần Vật.

Lúc này, Xoa Linh đã cắn nuốt tất cả, ngay cả Âm Dương Thần Lực, Quy Tắc và Thần Kỹ của Vô Ưu đều đang bị nó nhai…

Vô vàn cái miệng đang ngấu nghiến, cảnh tượng ghê tởm vô cùng.

Chẳng trách nó mặc y phục rách nát, bởi vì mỗi lần gặm cắn là hàng loạt cái miệng mọc ra khắp cơ thể, không cắn nuốt sạch sẽ vải vóc là may rồi.

“Chết tiệt!” Vô Ưu đổ mồ hôi lạnh.

Âm Dương Tu La Trượng có năng lực thao túng một vùng càn khôn và phá vỡ Trận Tâm của Trận Pháp.

Nhưng đối mặt với tên quỷ dị như Xoa Linh, lão không có chút ưu thế nào cả.

Xoa Linh không dùng trận pháp, còn có thể nuốt chửng mọi thứ trong phạm vi càn khôn mà Vô Ưu thao túng.

Mắt thấy mỗi lần nó va chạm cùng Âm Dương Tu La Trượng của mình, khiến Âm Dương Tu La Trượng suy yếu một chút vì bị cắn nuốt lực lượng.

Vô Ưu hiểu nếu cứ tiếp tục kéo dài như vậy, người chết nhất định sẽ là mình.

Ánh mắt lão trở nên điên cuồng, lại thi triển thân pháp biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, lão đã ở trên đỉnh đầu Xoa Linh, Âm Dương Tu La Trượng thô bạo đập xuống.

“Đã nói là vô ích!” Xoa Linh khinh miệt nói.

Trên đỉnh đầu của hắn, trực tiếp mở ra một cái miệng như vực sâu thăm thẳm, răng nanh như máy nghiền xoay tròn dữ dội.

Ọt…

Âm Dương Tu La Trượng cắm thẳng vào, bị cái miệng này tham lam cắn lấy, muốn nghiền nát.

Vô Ưu dùng hết sức thúc đẩy, đè Âm Dương Tu La Trượng thật sâu vào trong miệng Xoa Linh, quyết tuyệt gầm thét:

“Bạo đi!”

Tự bạo Bất Hủ Thần Vật!

Lão thà rằng trở thành Siêu Thần, thậm chí chỉ còn lại tàn hồn, cũng phải sống tiếp.

“Không được!” Đồng tử trong mắt toàn trường co lại mãnh liệt.

Chủ nào tớ nấy, Âm Dương Tu La Trượng liều chết vì chủ nhân, táo bạo đến cực hạn, ầm ầm kích nổ.

BÙM! BÙM!

Một lần tự bạo này chính là hai kiện Bất Hủ Thần Vật dung hợp mà thành.

“Làm sao ngươi dám?” Nội tâm Xoa Linh cuồng rống, cảm giác sợ hãi dâng lên tột đỉnh.

Đáng tiếc, đã quá muộn rồi, nó đã chọc vào một tên điên.

OÀNH!

Cơ thể của nó chính thức băng liệt, vô số cái miệng bị nghiền nát, răng nanh vỡ tan.

Cần một lần tấn công để huỷ diệt triệt để Xoa Linh.

Có đòn tấn công nào sánh bằng hai kiện Bất Hủ Thần Vật tự bạo cơ chứ?

Bắc Huyền ném ra mai rùa… vô số mảnh vỏ rùa bắn ra, phong toả chiến trường như những tấm khiên cực đại bảo hộ chúng sinh.

Tiếu Lệ Phó Cấm cũng điều động Càn Khôn Kỳ Bàn tạo thành kết giới, bảo hộ tu sĩ Cấm Khu.

Lạc Nam phất tay, dịch chuyển người thân vào trong Bá Chủ Chi Thành lánh nạn.

Các phương Bất Hủ cũng thi triển thủ đoạn chặn đứng uy lực của vụ tự bạo.

Giữa tình cảnh hỗn loạn, Cấm Kỵ Bá Nhãn của Lạc Nam bỗng nhiên phát hiện ba tia khí tức trong suốt từ vụ tự bạo, đang lấy tốc độ cực nhanh bắn đi.

Có hai luồng bắn đến thiên không, có một luồng bắn về phía địa ngục.

“Tiểu Nam!” Hà Mộng Tâm lên tiếng nhắc nhở.

Vẫn luôn kích hoạt Cấm Kỵ Bá Nhãn nên mới có thể phát hiện…

Người khác không cảm ứng được, cũng không biết ba khí tức này là gì…

Nhưng thân là người phát minh ra cách thăng cấp Bất Hủ Thần Binh đầu tiên như hắn, làm sao có thể nhìn không ra?

Đó là ba luồng ý chí của thế giới…

Hai luồng thuộc về Âm Dương Tu La Trượng, một luồng vốn là của Phệ Thần Nha Khẩu kia.

Hiển nhiên ba kiện Bất Hủ Thần Vật đã đồng quy vu tận, chỉ còn lại ý chí…

“Hiểm Thâu Bí Thủ!”

Không chút do dự, Lạc Nam duỗi ra hai tay cùng lúc túm lấy.

Không để ý chí của thế giới chạy trốn, dễ dàng thần không biết, quỷ không hay đoạt vào lòng bàn tay.

Tim đập thình thịch.

“Ở lại náo nhiệt, thật đáng!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3634: LUÂN HỒI DIỆT CHƯ THẦN! ===

“Ngon rồi!”

Lạc Nam âm thầm vui mừng…

Tuy rằng Bất Hủ Thần Vật đã tự bạo mà vỡ vụn, nhưng có được ba luồng ý chí của thế giới, sẽ tận dụng được vào rất nhiều thứ.

Chẳng hạn như đúc lên Bất Hủ Thần Vật, trở thành vị Luyện Khí Sư cấp Bất Hủ đầu tiên của Chung Cực Giới.

Đó sẽ là thành tựu vô tiền khoáng hậu.

Chúng nữ chú ý đến động tác của Lạc Nam, đối với Hiểm Thâu Bá Thủ của phu quân nhà mình… các nàng vô cùng quen thuộc.

Nhìn thấy hắn thừa cơ thu hoạch, các nàng đều hiểu ý cười cười.

Đặc biệt là mấy vị luyện khí sư như Ái Tâm, Thái Diễm… ánh mắt càng là toả sáng lấp lánh.

Ý chí của thế giới có thể được xem là nguyên liệu quan trọng nhất, quý hiếm nhất để đúc ra Bất Hủ Thần Vật.

Từ trước đến nay chưa ai thành công, đó là vì chưa thể sở hữu ý chí của thế giới.

Còn hiện tại, phu quân lại sở hữu tận ba luồng… các nàng sao có thể không kích động?

Trong lúc hắn và các lão bà vui vẻ, toàn trường lại hãi hùng trước hành động của Vô Ưu.

Không biết bao nhiêu Siêu Thần, Thần Đạo cảnh trở xuống tiếc hận đến sắc mặt tái mét, nội tâm đau đến mức rỉ máu.

Trời ạ, cả đời bọn hắn truy cầu Bất Hủ Thần Vật… vậy mà chỉ trong một trận chiến, đã có tận ba kiện hy sinh rồi.

Chuyện này có khác nào cả một kho báu trước mắt nổ tung chứ…

“Dương Thế lại có nhân vật quyết đoán như vậy sao?” Bên trong các tầng địa ngục, lặng ngắt như tờ.

Vốn nghĩ rằng có thể thắng chắc rồi, tên biến thái kia lại có thể điên cuồng đến mức tự bạo cả Bất Hủ Thần Vật.

Hơn nữa nhìn vào uy lực, Âm Dương Tu La Trượng kia chính là do hai kiện Bất Hủ Thần Vật hợp thành.

Từ cổ chí kim, đây là lần đầu tiên có hai kiện Bất Hủ Thần Vật tự bạo, kéo theo một kiện khác chôn cùng…

Càng đáng nói hơn, bởi vì chiếm quyền chủ động trong việc tự bạo, Vô Ưu đã cố gắng bảo vệ và rút lui hết mức có thể bên trong vụ nổ.

Tuy rằng nhục thân vỡ nát, linh hồn bạo liệt… nhưng vẫn còn đọng lại một tia tàn hồn mỏng manh.

Ngược lại thì đối thủ Xoa Linh đã thần hồn câu diệt, ngay cả chút cặn cũng chẳng còn tồn tại.

“Làm không tệ!” Cấm Chủ hài lòng gật đầu, ung dung phất tay.

Tia tàn hồn của Vô Ưu đã được Cấm Chủ thu vào trong ống tay áo, nhếch miệng nói:

“Không uổng công bổn toạ tin tưởng ngươi.”

“Tiên điên này, quả nhiên khi bị dồn vào bước đường cùng sẽ mang đến bất ngờ lớn.” Tiếu Lệ Phó Cấm khoé miệng nhếch lên.

“Hắn xem như lấy công chuộc tội, không khiến Cấm Khu chúng ta mất mặt.” Quan Phó Cấm sảng khoái cười dài.

Những Cấm Lão, Cấm Thần khác đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Bọn hắn tự nghĩ nếu đổi lại mình vào vị trí của Vô Ưu, liệu có can đảm làm ra chuyện như vậy không?

Bất Hủ Thần Vật luôn là tín ngưỡng trong lòng mỗi tu sĩ, chỉ khi nào ngươi có thể vượt qua tín ngưỡng đó, ngươi mới có thể không chút do dự mà lệnh cho nó tự bạo.

Nên biết rằng nếu như có chút do dự hay chần chờ, Âm Dương Tu La Trượng chắc chắn sẽ bị Phệ Thần Nha Khẩu cắn nuốt sức mạnh.

Đến lúc đó dù quyết định tự bạo cũng đã muộn rồi, tiêu hao hết lực lượng, chưa chắc có thể khiến đối thủ tán thân như vậy.

Về điểm này, Vô Ưu có lẽ đã vượt qua tất cả bọn hắn rồi.

“Trận này, chúng ta thắng!” Cấm Chủ ngạo nghễ nói.

“Hừ!” Phía Âm Gian không có lời gì để nguỵ biện.

Mặc dù tưởng như đồng quy vu tận, kết cục hoà nhau… nhưng mà Vô Ưu còn sót lại một tia tàn hồn sau trận chiến.

Dù tàn hồn này đã yếu đến mức độ gần mất đi linh trí, vẫn có thể dùng đủ mọi cách để hồi sinh.

Chỉ có Xoa Linh là vẫn lạc triệt để.

“Trận tiếp theo, có thể bắt đầu rồi!” Lạc Nam mở miệng thúc giục, thầm nghĩ hai bên tự bạo thêm một trận thì tốt.

Song phương trầm mặc hồi lâu, hiển nhiên là đang lựa chọn nhân tuyển một cách cẩn trọng.

Sau trận chiến vừa rồi, rõ ràng là Âm Gian chiếm mọi ưu thế từ đầu đến cuối, nhưng vì sự điên cuồng của Vô Ưu mà thất bại.

Ở trận này, Âm Gian không muốn thua.

Mà Trấn Cực Liên Minh càng không muốn bại.

Sự kiện lần này là đại lễ lập minh của Trấn Cực Liên Minh, nếu như cường giả đại diện của bọn hắn cử ra chiến bại, vậy chẳng phải bản lĩnh thua kém Cấm Khu sao?

Cân nhắc hồi lâu, từ trên tầng địa ngục thứ 17, một luồng khói đen chậm rãi bay ra giữa chiến trường.

Kẻ này không lộ ra dung mạo, toàn thân ở trạng thái hắc vụ, có vẻ thần bí vô cùng.

Cùng lúc đó, từ Cực Đảo của Trấn Cực Liên Minh, một nam tử cũng đã đại diện bước ra.

Chỉ thấy nam tử này diện mục bất phàm, một thân chiến bào hoàng kim, hai mắt lấp lánh hữu thần, khí tức không hề đơn giản.

Thu hút mọi ánh nhìn, nam tử trầm thấp mở miệng:

“Trưởng lão của Trấn Cực Liên Minh - Huyền Dương!”

“Hắc Phong!” Trong làn khói đen, một thanh âm khàn khàn đáp lại.

“Hoá ra là hắn…” Thanh âm của Hà Mộng Tâm vang lên trong đầu Lạc Nam.

Khoé môi hắn giật giật, truyền âm hỏi: “Sẽ không phải là người từng theo đuổi nàng nữa chứ?”

“Ừm!” Hà Mộng Tâm hơi ngượng ngùng hồi đáp:

“Hắn là Gia Chủ của Huyền Gia, một gia tộc sống trong Thân Huyền Bí Cảnh…”

“Thân Huyền Bí Cảnh này có quy tắc rất đặc thù, giúp những kẻ sống trong đó phân thân, hỗ trợ lẫn nhau tu luyện và chiến đấu.”

“Năm đó Huyền Dương từng mời thiếp về Thân Huyền Bí Cảnh làm phu nhân, nhưng thiếp từ chối rồi.”

“Sao lại từ chối thế?” Lạc Nam trêu chọc hỏi:

“Thân Huyền Bí Cảnh đó thần kỳ như vậy, trợ giúp rất lớn nha.”

“Thiếp theo đuổi tự do tự tại, nếu phải chọn giữa Thân Huyền Bí Cảnh và Đông Bắc… thà rằng chọn Đông Bắc còn rộng lớn hơn nhiều.” Hà Mộng Tâm đáp.

“Cũng có lý.” Lạc Nam gật gù.

Một bí cảnh dù to lớn đến đâu, cũng không sánh bằng một đại khu vực của Chung Cực Giới được.

“Xem ra Trấn Cực Liên Minh là muốn lợi dụng ưu thế phân thân của Huyền Dương để chiến thắng.” Thần Huyền Huân nói.

“Ừm!” Lạc Nam tán thành.

Thủ đoạn có thể giúp Bất Hủ Thần phân thân không nhiều, một vị Bất Hủ có thể phân thân, ở trong cùng cấp sẽ chiếm ưu thế vượt trội.

Quả nhiên vừa dứt lời, đã thấy Huyền Dương đột ngột phân thân một cách điên cuồng.

Chỉ trong nháy mắt, số lượng phân thân đã lên đến một nghìn.

“Mạnh thật!” Toàn trường biến sắc.

“Không tầm thường.” Ngay cả Lạc Nam cũng phải gật gù.

Thủ đoạn phân thân như vậy, Bá Việt Tông chỉ có Lâm Tích và Ma Hậu là làm được.

Huyền Dương xuất động cùng lúc hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

“Vạn Ảnh Thần Đao!”

“Thần Quân Chiến Đài!”

Vạn Ảnh Thần Đao với quyền năng phân tách không hề thua kém Vạn Ảnh Huyết Hồng của Bá Hồng Kiếm.

Chỉ trong nháy mắt, một nghìn thanh Vạn Ảnh Thần Đao đã tách ra, rơi vào tay của tất cả Huyền Dương ở hiện trường.

Chưa dừng lại ở đó, một nghìn Huyền Dương thả người rơi vào Thần Quân Chiến Đài.

OÀNH…

Khoảnh khắc này, Thần Quân Chiến Đài tiếp tục phóng đại số lượng phân thân của chủ nhân.

Từ 1000 Huyền Dương, phân thân thành cả một đội quân Bất Hủ Thần, số lượng lên đến 5000.

Mà Vạn Ảnh Thần Đao cũng không chịu thua kém, tiếp tục phân thân, mỗi vị Huyền Dương đều sở hữu một thanh Thần Binh.

Cảnh tượng quá mức kinh hoàng, 5000 vị Bất Hủ Thần tay cầm Đại Đao, khí thế nghiền ép dữ dội về phía Hắc Phong.

“Chiến lực như thế này, dù là ở bất cứ đâu cũng là nhân vật nổi trội.” Lạc Kỳ Nam nghiêm túc đánh giá:

“Dù Cấm Lão với ba kiện Bất Hủ Thần Vật, chưa chắc thắng được Huyền Dương này.”

“Không sai, Trấn Cực Liên Minh biết chơi đấy.” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn sang 18 tầng địa ngục, lẩm bẩm nói:

“Bọn hắn quá yên tĩnh, đây là sự tự tin mãnh liệt.”

“Hắc Phong kia, rốt cuộc có thủ đoạn gì?” Chúng nữ hiếu kỳ vô cùng.

“Bổn toạ đại diện cho Dương Thế, chiến thắng trận này!” Huyền Dương không muốn dong dài, lập tức phát động tấn công.

Việc duy trì số lượng phân thân khiến hắn tiêu hao rất nhiều lực lượng, phải đánh nhanh rút gọn.

KENG KENG KENG KENG…

Từng thanh Vạn Ảnh Thần Đao nâng lên, đao mang gào thét…

Đao Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế cùng lúc bạo phát.

5000 vị Bất Hủ Thần cùng nhau phóng thích Thế Giới, đây là cảnh tượng khủng bố như thế nào?

ONG!

Thần Quân Chiến Đài ngân vang, dung hợp Thế của 5000 vị Huyền Dương lại làm một.

“Bất Hủ Quân Thần Trảm!”

Huyền Dương ngửa đầu gầm lên, 5000 luồng đao khí hoà cùng Đại Thế phô thiên cái địa mãnh liệt trảm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Như sóng thần cuồng nộ, mỗi một tia gợn sóng đều được ngưng tụ từ Đao Thế kinh hồng.

Nghiền ép triệt để, trảm diệt Hắc Phong.

Nhưng mà đứng trước thế công dữ dội như vậy của Huyền Dương, Hắc Phong từ đầu đến cuối vẫn chỉ là khói đen…

VÙ VÙ VỤT VỤT…

Mặc cho Đao khí kinh thiên, đại thế nghiền ép.

Luồng khói đen vẫn cứ trôi nổi giữa những sóng đao thần, tất cả nhát chém táo bạo và cường đại nhất đều đi xuyên qua làn khói.

Khói đen tan rã, rồi lại tụ tập trở về, chưa từng bị bất cứ tổn hại nào.

“Làm sao có thể? Đây rốt cuộc là trạng thái gì?” Huyền Dương khó tin gầm lên:

“Ta đã dùng đến 5000 luồng Quy Tắc, sao không thể chém được ngươi?”

Dù rằng Hắc Phong có là dạng thuộc tính, có là hư vô, có là vân vụ hay bất cứ thứ gì… Quy Tắc cường đại vẫn có thể thay đổi bản chất của hắn để trảm diệt.

Huyền Dương không lý giải nổi chuyện gì đang diễn ra.

“Không xong!” Minh Chủ nhíu chặt chân mày, trầm giọng nói:

“Kẻ tên Hắc Phong này, hắn đang không ở thực tại.”

“Cái gì?” Liên minh kinh hãi:

“Vậy hắn ở đâu?”

“Khặc khặc, mời nhập luân hồi!” Hắc Phong bỗng nở nụ cười quỷ dị.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Sau lưng của hắc vụ như khói đen, sáu cánh cửa mở ra.

Cõi trời, cõi thần, cõi người, cõi súc sinh, cõi ngạ quỷ, cõi địa ngục.

Bất Hủ Thần Vật - Lục Cõi Luân Hồi.

Bản thể của Hắc Phong đang liên tục di chuyển bên trong sáu cõi luân hồi này, chưa từng hiện thân.

“Đã như vậy, ta chém nát những cánh cửa luân hồi của ngươi!” Huyền Dương nộ rống.

5000 vị Bất Hủ Thần vung lên đại đao, lại thi triển Đao Pháp tung hoành, trảm đến Lục Cõi Luân Hồi.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Nhưng lại một lần nữa, đao mang, đao khí và tất cả mọi công kích của hắn đều như chém vào khoảng không, đi xuyên qua từng cánh cửa luân hồi, không để lại dù chỉ là vết xước.

“Làm sao có thể?” Cảnh tượng này khiến không ít Bất Hủ Thần hàng đầu cũng phải giật mình.

“Baba, tên này quá quỷ dị, làm sao tấn công Lục Cõi Luân Hồi đó?” Tiểu Thiên Ý không hiểu nhìn sang Lạc Nam.

Nàng cảm giác dù là mình phát động công kích, cũng không thể đánh trúng được Hắc Phong kia.

“Đơn giản lắm.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Lục Cõi Luân Hồi là một thể chứ không phải sáu thể riêng biệt, muốn gây tổn hại cho nó, một lần tấn công phải đánh trúng cả lục cõi.”

“Nhưng muốn đánh trúng lục cõi, đòi hỏi phải tinh thông cả Lục Đạo Luân Hồi, sở hữu Quy Tắc của thiên, nhân, thần, quỷ, súc sinh và địa ngục.”

Hiện tại Luân Hồi Bá Tâm trong ngực Lạc Nam đang rung động và phản ứng với Lục Cõi Luân Hồi.

Hắn cảm nhận được rõ ràng, nếu mình phát động Quy Tắc của Luân Hồi Bá Tâm và thi triển trạng thái Quyền Năng Bá Chủ, chắc chắn có thể một kiếm trảm nát Lục Cõi Luân Hồi của Hắc Phong, khiến tên này không còn chỗ lẫn trốn.

Chỉ tiếc là, Huyền Dương lại không làm được điều đó.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật của Huyền Dương rất mạnh, nhưng nó không liên quan gì đến sáu cõi luân hồi, sẽ không tổn hại được đến Hắc Phong kia.

Trừ phi Huyền Dương có thể sở hữu loại Quy Tắc vượt trội đến mức áp đảo được cả Lục Đạo Luân Hồi hợp nhất.

Bằng không đừng nói là 5000 phân thân, dù là năm vạn phân thân cũng chỉ phí sức mà thôi.

Sắc mặt các cường giả Trấn Cực Liên Minh trở nên vô cùng khó coi, không ngờ thủ đoạn của Âm Gian lại quỷ dị đến vậy.

Nếu cứ tiếp tục, e rằng Hắc Phong chỉ cần trốn trong Sáu Cõi Luân Hồi là bất bại rồi, chờ Huyền Dương kiệt sức, hao sạch lực lượng là chiến thắng.

“Hắc Phong này là một Sát Giới Trưởng Lão, may mà Vô Ưu không đụng trúng hắn.” Cấm Chủ thầm nghĩ, lại nhịn không được nhìn sang Lạc Nam.

Cấm Chủ hiểu rằng nếu nói ở hiện trường, kẻ có thể dễ dàng tiêu diệt Hắc Phong nhất chỉ có thể là tên Bá Chủ này.

Một trận chiến kia, Cấm Chủ đã được lĩnh giáo sự lợi hại của Luân Hồi Bá Tâm rồi.

Nó chính là thứ khắc chế triệt để Sáu Cõi Luân Hồi.

“Nhìn cái rắm à?” Lạc Nam trừng mắt lại.

“Vô sỉ!” Cấm Chủ hừ lạnh một tiếng.

“Ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta!” Huyền Dương căm tức nói.

Hắn vận chuyển Thần Quân Chiến Đài, giải trừ bớt số lượng phân thân, ngay cả Vạn Ảnh Thần Đao cũng dung hợp trở lại, tiết kiệm lực lượng.

Từ 5000 phân thân, lại trở về 1000 phân thân.

Nhưng Hắc Phong đã sớm chờ đợi điều này, trực tiếp mở ra Lục Cõi Luân Hồi.

RỐNG… GÀO… HÚ… LỆ… KHIẾU…

Sáu cánh cửa mở ra, vô vàn hư ảnh các chủng tộc khác nhau từ quỷ, oán hồn, thần, yêu…

Mỗi một tôn đều có thể phát động một lần tấn công cấp Bất Hủ, điên cuồng lao đến Huyền Dương tự bạo.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

PHỐC!

Huyền Dương bị chấn đến thổ huyết.

Chưa dừng ở đó, Hắc Phong rốt cuộc xuất động kiện Bất Hủ Thần Vật thứ hai.

Lục Đạo Diệt Thần Bàn.

ONG!

Thiên địa rung chuyển, Lục Đạo Diệt Thần Bàn bắn lên không trung, dung hợp cùng Lục Cõi Luân Hồi, sử dụng sáu cánh cửa của sáu cõi khác nhau làm sáu vùng Trận Tâm, kết xuống Lục Đạo Diệt Thần Trận.

Lục Đạo Diệt Thần Trận bao phủ hàng triệu dặm, vây khốn triệt để toàn bộ phân thân và bản thể của Huyền Dương vào trong đó.

“Đáng sợ thật!” Ngay cả Tiếu Lệ Phó Cấm, Quan Phó Cấm đám người cũng nhíu chặt chân mày.

Toàn trường ngưng thở trước sự kết hợp Thần Vật đáng sợ chí cực.

Dùng Lục Cõi Luân Hồi làm Trận Tâm, muốn huỷ Trận Pháp phải phá Trận Tâm, muốn phá Trận Tâm phải phá Lục Cõi Luân Hồi.

Nhưng rõ ràng từ đầu đến cuối, Huyền Dương không thể phá nổi Lục Cõi Luân Hồi ở trạng thái bình thường, huống chi nó đã kết thành trận pháp?

Chết chắc rồi!

…

=== Chương 3635: BÁ VIỆT - HOÀNG TUYỀN! ===

Trước ánh mắt khó coi của vô số tu sĩ Dương Thế, Huyền Dương đã cố gắng hết mức có thể, vẫn không thể nào tấn công được Sáu Cõi Luân Hồi.

Ngược lại, bên trong Lục Đạo Diệt Thần Trận cường hoá sức mạnh của vô vàn hư ảnh của Thần, Quỷ, Yêu… đang điên cuồng tràn ra từ sáu cánh cửa.

Chúng nó càng ngày càng nhiều, được Trận Pháp tăng cường thực lực, bất tử bất diệt, vây giết Huyền Dương.

Hàng nghìn phân thân Bất Hủ Thần, chỉ sau nửa ngày thời gian… tan thành tro bụi.

Cảnh tượng thê thảm như địa ngục, kinh sợ vô số người.

Đây là nghiền ép một cách cuồng bạo nhất, khác xa so với sự chiến thắng chật vật của Vô Ưu ở trận đầu.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, không ai phủ nhận Huyền Dương rất mạnh… bằng vào khả năng phân thân của Vạn Ảnh Thần Đao và tăng cường phân thân của Thần Quân Chiến Đài, ở trong hàng ngũ cường giả Bất Hủ, Huyền Dương cũng là nhân vật nổi bật, đủ tư cách đảm đương vị trí Trưởng Lão của Trấn Cực Liên Minh.

Nhưng mà, đối thủ của hắn lại quá mức quỷ dị.

“Bại không oan!” Yên Nhược Tuyết cảm thán một tiếng, nhìn sang Lạc Nam:

“Phu quân, nếu bọn thiếp đụng độ thủ đoạn của Hắc Phong này, phải làm sao để thắng?”

Lời này khiến các nữ nhân đều tập trung…

“Đương nhiên là vận dụng Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, dùng đến Luân Hồi Bá Tâm của ta.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Khi có được lực lượng của Luân Hồi Bá Tâm, mở ra Thất Đạo… công kích của các nàng dễ dàng tác động được Sáu Cõi Luân Hồi, không để đối phương dùng chúng làm Trận Tâm để lập ra Lục Đạo Diệt Thần Trận.”

“Thế nếu chàng không ở gần chúng thiếp thì sao?” Diễm Hồng Liên bĩu môi:

“Lúc đó làm sao Thiên Địa Hợp Hoan Kinh phát huy tác dụng?”

“Đây đúng là điểm mấu chốt.” Lạc Nam gật gù:

“Ta sẽ cố gắng sáng tạo một môn công pháp song tu cấp Bất Hủ, để phu thê không còn bị giới hạn khoảng cách.”

Giống như Huyết Thống liên kết giữa hắn và các nữ nhi, không bị giới hạn khoảng cách… có thể ở bất cứ nơi đâu vận dụng một phần sức mạnh trong huyết thống của hắn.

Nhưng hắn và các lão bà không cùng huyết thống, vậy chỉ còn cách tự tạo công pháp thích hợp mà thôi.

“Vừa rồi chàng thu được ba luồng Ý Chí của thế giới, dùng một loại đúc ra Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ song tu.” Ái Tâm nháy mắt đề nghị.

“Haha, ta đã có ý tưởng.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Cung Đình Thụ rất được!”

“Hảo phu quân!” Ánh mắt chúng nữ toả sáng.

Cung Đình Thụ quả thật có vô số kỷ niệm giữa hắn và các nàng, nó là một trong những Pháp Bảo đầu tiên, là trụ sở của Hậu Cung, mỗi người các nàng đều có một cung điện, chân tình gắn bó.

Quả thật, Cung Đình Thụ rất xứng đáng được thăng cấp thành Bất Hủ Thần Vật.

“Nếu các nàng cũng thấy không thành vấn đề, vậy cứ quyết định như vậy.” Lạc Nam nói.

“Vô cùng tán thành.” Chúng nữ đồng lòng gật đầu.

Lạc Nam bật cười, nghĩ lại thì Cung Đình Thụ toạ lạc ở vùng trọng điểm của Bá Việt Tông, là nơi sinh hoạt và tu luyện của Tông Chủ cùng các vị phu nhân, phải là Bất Hủ Thần Vật mới xứng đáng với vị thế của nó.

Bá Chủ Chi Thành sẽ là thứ đại diện cho hắn khi ngang dọc thiên hạ, còn Cung Đình Thụ sẽ là thứ đại diện cho hắn tại trụ sở tông môn.

Một động - một tĩnh.

“Ta không cam tâm!”

Tiếng gầm phẫn hận của Huyền Dương đầy vẻ không cam lòng…

Toàn bộ phân thân của hắn đã bị Lục Đạo Diệt Thần Trận huỷ diệt.

Càng đáng nói hơn chính là, Huyền Dương ngay cả cơ hội tự bạo Bất Hủ Thần Vật như Vô Ưu cũng không có.

Bên trong Lục Đạo Diệt Thần Trận, mọi nhất cử nhất động, vạn vật đều nghe theo mệnh lệnh của Hắc Phong.

Lục Đạo Luân Hồi Quy Tắc như vô vàn sợi xiềng xích, khoá chặt lấy Vạn Ảnh Thần Đao cùng Thần Quân Chiến Đài, trấn áp hai kiện Thần Vật một cách triệt để.

“Kết cục đã định rồi…” Bắc Huyền thở dài, đôi mắt già nua bất đắc dĩ nhìn về phía Minh Chủ.

“Trong các cường giả sở hữu hai kiện Bất Hủ Thần Vật của chúng ta, ai có thể thắng được Hắc Phong?” Minh Chủ trầm thấp hỏi.

Cả Cực Đảo tĩnh lặng, câu trả lời là không có ai.

Huyền Dương đã là mạnh nhất… nếu như đối chiến trực diện, Hắc Phong chắc chắn không phải đối thủ của hắn.

Nhưng mà sinh tử chiến, chẳng ai dùng nhược điểm của mình đấu với ưu điểm của đối thủ cả.

“Có trách, chỉ trách Hắc Phong quá quỷ dị…” Quan Phó Cấm thở dài.

Đổi lại là mình, Quan Phó Cấm tự nghĩ sẽ dùng Tán Thần Mộ Địa liên kết với mấy cổ Quan Tài, lợi dụng ưu thế về số lượng Bất Hủ Thần Vật nhiều hơn, dùng Tán Thần Thế ngạnh kháng Lục Cõi Luân Hồi.

Nếu bản thân chỉ có hai kiện Bất Hủ Thần Vật như Huyền Dương, Quan Phó Cấm cũng không biết phải làm thế nào.

Âm Gian thật sự là sâu không lường được, hai trận chiến đều áp đảo hoàn toàn, nếu không nhờ sự điên cuồng và quyết đoán của Vô Ưu, trận thứ ba cũng không cần đánh nữa.

Trước sự không cam tâm của sinh linh Dương Thế, Huyền Dương từng chút từng chút bị trấn sát tại Lục Đạo Diệt Thần Trận.

Linh hồn của hắn càng là bị cuốn vào trong Cõi Súc Sinh thuộc sáu cõi.

“Khốn nạn!” Bắc Huyền, Nam Phượng đám người sắc mặt đỏ bừng, hai mắt hằn lên tơ máu.

Rõ ràng Hắc Phong kia cố ý thu linh hồn của Huyền Dương vào trong Cõi Súc Sinh để sỉ nhục Dương Thế.

Đường đường là Bất Hủ Thần cường đại, Gia Chủ của Huyền Gia, lại bị thu vào trong súc sinh môn, trong khi nhân, thần, địa ngục hay quỷ đạo đều có thể…

Trần trụi sỉ nhục.

Nhưng dù phẫn nộ đến đâu, Trấn Cực Liên Minh cũng không thể xen vào.

Đã là Sinh Tử Chiến, chính là trận chiến một mất một còn, có chơi có chịu.

Muốn diệt người, phải chuẩn bị sẵn tâm lý bị người diệt.

Lục Đạo Diệt Thần Trận tiêu tan, Sáu Cõi Luân Hồi biến mất…

Một luồng khói đen bao phủ Vạn Ảnh Thần Đao cùng Thần Quân Chiến Đài trở về địa ngục.

Lạc Nam chép miệng tiếc hận, trận này không thu hoạch được gì…

Suy cho cùng, Huyền Dương cũng không có tư cách để kéo đối thủ đồng quy vu tận như Vô Ưu.

“Trận cuối cùng, có thể bắt đầu!” Từ 18 tầng địa ngục, thanh âm thần bí kia lại vang lên:

“Trận này người tham chiến mỗi bên có ba kiện Bất Hủ Thần Vật.”

Ba kiện Bất Hủ Thần Vật, bất cứ ở nơi nào, bất cứ ở thế lực nào đều là tồn tại đỉnh cấp.

Ở Cấm Khu sẽ là Cấm Lão cao cao tại thượng, ở Trấn Cực Liên Minh và Sát Giới là trưởng lão hàng đầu, ở Bá Việt Tông đếm được trên đầu ngón tay.

Ánh mắt của toàn trường chuyển về phía Bá Chủ Chi Thành.

Trước đó Bá Chủ đã nói, trận thứ ba để Bá Việt Tông xuất thủ.

Toàn thế giới tập trung vào Lạc Kỳ Nam và Diệp Đài Trang, chỉ cần là người có kiến thức, sẽ biết ở Bá Việt Tông hiện tại, hai nàng là những người có đủ điều kiện tham chiến.

“Kỳ Nam, phong ấn baba vào Bạch Ấn Điện đi!” Lạc Nam nhỏ giọng nói.

Chúng nữ giật mình, sau đó đều tán thưởng và sùng bái nhìn hắn.

“Lão công không tồi, ý kiến tuyệt hảo!” Diễm Nguyệt Kỳ nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

Bạch Ấn Điện có khả năng phong ấn và hấp thụ sức mạnh của bất kỳ sinh linh nào, nó là một phần trong thủ đoạn chiến đấu của Lạc Kỳ Nam.

Khi Lạc Kỳ Nam phong ấn Lạc Nam vào Bạch Ấn Điện, rút đi thủ đoạn và lực lượng của hắn để chiến đấu, chẳng phải nàng chính là vô địch sao?

Đến lúc đó đừng nói là đối thủ chỉ có ba kiện Bất Hủ Thần Vật, ngay cả Cấm Chủ cũng chưa chắc có thể thắng được nàng.

Mà chờ khi nàng chiến thắng, lại thả Lạc Nam ra là xong, vẹn toàn kỳ mỹ.

“Kế hoạch của phu quân rất tốt, nhưng e rằng không thể.” Tuế Nguyệt thầm nghĩ.

Quả nhiên, chỉ thấy Lạc Kỳ Nam kéo tay Lạc Nam, ưu nhã lắc đầu:

“Baba, ta muốn đánh trận này bằng chính sức mình, có Huyết Thống của người hỗ trợ đã là quá tốt rồi.”

Huyết Thống giữa phụ thân và nữ nhi chính là thứ thuộc về nàng, là điều mà nàng tự hào, là thực lực chân chính của nàng… nên nàng sẽ thoải mái điều động.

Nhưng còn việc dùng Lạc Nam xem như công cụ để chiến đấu, nàng không làm được, cảm thấy đây là hành vi gian lận.

Dù có chiến thắng, nàng cũng không thể thoả mãn.

“Quả nhiên.” Tuế Nguyệt mỉm cười.

Thân là sư phụ đã dạy dỗ Lạc Kỳ Nam trưởng thành, Tuế Nguyệt hiểu rõ tính cách của đồ đệ.

Ở trong những trận chiến công bằng như thế này, Kỳ Nam muốn đường đường chính chính giành phần thắng.

“Nha đầu ngốc, đây là trận chiến sống còn, lại đại diện cho mặt mũi của Bá Việt Tông.” Diễm Nguyệt Kỳ ôm lấy nữ nhi:

“Mẫu thân tin tưởng ngươi.”

“Chúng ta cũng tin tưởng.” Yên Nhược Tuyết cùng chúng nữ kiên định nói.

Lạc Kỳ Nam cảm động nhìn gia đình mình, nghiêm túc gật đầu:

“Sẽ không để Lạc Gia và tông môn chúng ta thất vọng.”

Nói xong, Thời Không dịch chuyển, thân ảnh như trích tiên giáng trần của nàng đã xuất hiện giữa không trung.

Lạc Nam tập trung cao độ, nếu nữ nhi rơi vào hiểm cảnh, dù trả giá bằng bất cứ thứ gì, hắn cũng sẽ cứu nàng.

Mặc kệ cái gọi là Âm Gian khủng bố đến đâu, hắn sẽ nghiền nát cả quy tắc.

“Bá Việt Đại Công Chúa sẽ đánh trận này!” Lạc Kỳ Nam cất giọng trong trẻo.

Cửu Thiên Huyền Lăng bay quanh cơ thể, toả ra thần quang diệu thế, tuyệt diễm vô song.

Vô số nam tử, thanh niên, thiếu niên mơ màng... bị phong thái, diện mạo và khí chất của Lạc Kỳ Nam làm cho mê mẫn.

Tuổi trẻ, gia thế, bối cảnh, thực lực… tất cả đều đứng đầu, còn đại diện cho Dương Thế quyết đấu sinh tử với Âm Gian.

Mấy nam nhân có sức chống lại?

Vào thời điểm này, đã có hàng triệu, hàng tỷ tên muốn được làm con rễ của Bất Hủ Bá Chủ.

“Moá nó, nếu Kỳ Nam của chúng ta xảy ra chuyện gì, Trư Gia sẽ trộm hết quần lót ở Âm Gian các ngươi.” Hắc Trư âm thầm siết chặt tay.

“Nói rất đúng.” Bọ Hung tán thành gật đầu:

“Ta sẽ đánh rắm thối khắp Âm Gian.”

“Yên tâm đi, nàng sẽ thắng!” Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ đám người tin tưởng tuyệt đối:

“Nàng là nữ nhi của người chuyên sáng lập kỳ tích, bản thân nàng chính là một kỳ tích!”

Từ trên địa ngục, một đoá Tử Liên chậm rãi xoay tròn, nhẹ nhàng trôi nổi mà đến.

Tử Liên tan đi, hiện ra thân ảnh một tên thiếu niên diện mạo phi phàm, thân mặc tử hắc trường bào, toàn thân tràn ngập âm dương nhị khí.

Thiếu niên nhìn Lạc Kỳ Nam, trong mắt không hề che giấu sự kinh diễm và ham muốn chinh phục, chắp tay nói:

“Hoàng Tuyền Thiếu Chủ - Hoàng Tam Canh!”

“Hoàng Tuyền Thiếu Chủ?” Lạc Nam nhướn mày, chẳng trách từ trên người tên này cảm ứng được vài phần quen thuộc.

Hoá ra là nhi tử của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, kẻ đã từng kịch chiến với mình trong Giới Bích.

“Phụ thân của hắn là cường giả hàng đầu Âm Gian, không thể xem nhẹ được.” Hương Trà trịnh trọng nói, nàng cũng đã nhận ra lai lịch của thanh niên.

Dù sao thì nàng từng cùng phu quân tiến vào Giới Bích, cũng thấy qua Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả.

“Thú vị lắm!” Cấm Chủ nhìn Lạc Nam nở nụ cười, hài hước truyền âm:

“Hai tên phụ thân chiến đấu còn chưa phân thắng bại, hậu duệ của bọn hắn đã phải quyết đấu sinh tử rồi.”

“Nếu ngươi không xen vào, ta đã đem Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đánh bại.” Lạc Nam nhàn nhạt đáp.

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ở Giới Bích chính là bất tử, ngươi diệt không được hắn đâu.” Cấm Chủ nhún vai:

“Ngược lại thì đây là Dương Thế, nữ nhi của ngươi có thể nhân cơ hội diệt nhi tử của hắn.”

“Đây không phải ân oán hay hận thù, đây là lập trường khác biệt.” Lạc Nam ung dung trả lời:

“Nữ nhi bảo bối của ta, thắng chắc rồi!”

Hắn vừa dứt lời, thanh âm của Hoàng Tam Canh đột ngột vang lên:

“Trận chiến này ta sẽ nhường mỹ nhân, chỉ cần Bá Việt Đại Công Chúa sau khi bại, làm nữ nhân của Hoàng Tuyền Cổ Tộc ta là được!”

Đồng tử Lạc Nam co lại, Bá Hồng Kiếm đã xuất hiện trong tay.

Toàn bộ Bá Chủ Chi Thành đều đang chấn động.

“Phu quân bình tĩnh!” Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân vội vàng kéo tay hắn giữ chặt.

“Dám cuồng vọng ngấp nghé nữ nhi của lão tử!” Lạc Nam nghiến răng.

“Kỳ Nam sẽ dạy dỗ hắn, không cần chàng đích thân ra tay.” Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tuế Nguyệt cũng vội vàng khuyên can.

“Được lắm, lần sau gặp phụ thân hắn, lão tử sẽ hạ thủ không lưu tình!” Lạc Nam lạnh lùng hạ quyết định:

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, ngươi không biết dạy con, đừng trách ta!”

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc đúng không? Lão tử sẽ diệt tộc các ngươi!”

Không chỉ Lạc Nam, toàn bộ Chung Cực Dương Thế đều đang phẫn nộ, vô số thanh niên, nam tử ngưỡng mộ Lạc Kỳ Nam bạo phát lửa giận ngút trời, ngửa đầu gầm thét:

“Dám nói lời bất kính với Đại Công Chúa, muốn chết phải không?”

“Cũng không soi lại bộ dạng của mình, ngươi đủ tư cách sao?”

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc? là cái rắm gì chứ?”

Trước lời mắng chửi và lửa giận của đám đông, Hoàng Tam Canh khinh miệt nở nụ cười:

“Là các ngươi vô dụng đến mức để một nữ nhân phải đại diện cho Dương Thế chiến đấu sinh tử, còn mặt mũi ở đây chỉ trích ta sao?”

Đối với lời của Hoàng Tam Canh, Lạc Kỳ Nam không mở miệng, lười đáp lời, chỉ là sát khí trong mắt đã bùng lên.

Kẻ này, đã tự ký khế ước cùng tử vong!

…

=== Chương 3636: THẾ HỆ QUYẾT CHIẾN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3636: THẾ HỆ QUYẾT CHIẾN!

Cảm nhận được sát khí từ Lạc Kỳ Nam, Hoàng Tam Canh nhếch mép:

“Thế nào? Muốn mưu sát phu quân sao?”

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc các ngươi… đều là những kẻ ưa nói nhảm như vậy sao?” Lạc Kỳ Nam hờ hững nói.

“Hừ!” Sắc mặt Hoàng Tam Canh trầm xuống:

“Nếu đã như vậy, bổn thiếu sẽ dùng sức hàng phục nàng!”

Lời vừa nói ra, khí thế trên thân bùng nổ.

Bản thể của hắn biến mất tại chỗ…

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên tối sầm, hoá thành một màn đêm âm u lạnh lẽo, bóng tối tràn lan như nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Giữa bóng đêm vô tận ấy, từng đoá từng đoá Tử Sắc Liên Hoa bỗng nhiên nở rộ.

Chúng nó như vô số đoá phi tiêu sắc lẹm và nguy hiểm, bắn thẳng đến Lạc Kỳ Nam.

RÍT!

Có tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vang lên, thân thể Lạc Kỳ Nam bùng cháy dữ dội.

Lấy nàng làm trung tâm, hàng vạn mặt trời chói lọi hiện lên.

Mặt trời thiêu đốt điên cuồng bởi ngọn lửa hoàng kim, ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo.

Bên trong từng mặt trời, bóng dáng của Diệt Thế Thần Ô gào thét.

Mặt trời bắn ra, hung hăng va chạm cùng những đoá Tử Liên Hoa…

XÈO XÈO XÈO…

Một bên là Thần Hoả, một bên là Tử Vong Khí Tức… hai loại lực lượng cấp Bất Hủ ma sát mãnh liệt, ăn mòn lấy nhau.

Bỗng nhiên, bên trong của các mặt trời lại nổ ra lôi đình diệt thế.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từ hoả diễm hoá thành Hoả Lôi, từ mặt trời hoá thành cả vũ trụ cuồng bạo, huỷ diệt tất cả Tử Liên Hoa không chút lưu tình.

Mặt trời bùng cháy bởi ánh lửa, toả sáng bởi lôi đình… xua tan màn đêm u tối.

“Táo bạo như vậy sao? Bổn thiếu thích!” Hoàng Tam Canh thoải mái nở nụ cười.

Tử Liên Hoa sau khi tan vỡ, một lần nữa hội tụ thành bản thể Hoàng Tam Canh xuất hiện phía trên Lạc Kỳ Nam.

Ánh mắt của hắn trở nên sát phạt, trong tay cầm một thanh vũ khí kỳ dị, có hình dạng như một lưỡi cưa đẫm máu.

Thân cưa dài hai mét, có phần cán đen kịt được Hoàng Tam Canh nắm ở trong tay.

Lưỡi cưa di chuyển một cách điên cuồng, cà thẳng xuống đầu nàng.

“Thời Không Thần Thế!” Lạc Kỳ Nam biểu lộ lạnh lùng, kích hoạt thể chất.

Lấy nàng làm trung tâm, Thời Gian và Không Gian bị thao túng, hoá thành một thế giới bảo vệ nàng.

Thời Không Thần Thế hình thành không gian nghiền ép, tác động đến thời gian… chặn đứng bước tiến của Hoàng Tam Canh.

Nào ngờ khoé môi Hoàng Tam Canh biểu lộ bình thản, lưỡi cưa trong tay hoá thành to lớn, cưa thẳng lên Thời Không Thần Thế.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Cảnh tượng khiến tất cả khó tin diễn ra, Thời Không Thần Thế do Lạc Kỳ Nam kích hoạt vậy mà đang bị cưa nát.

Từng luồng Thời Gian đứt gãy, không gian vỡ tan trước lưỡi cưa này.

“Bất Hủ Thần Binh có khả năng phá Thế!” Ánh mắt Lạc Kỳ Nam loé lên, đã nhận ra sự đáng sợ của lưỡi cưa đó.

“Muộn rồi!” Hoàng Tam Canh một đường cưa nát Thời Không Thần Thế, mãnh liệt tiếp cận Lạc Kỳ Nam.

Một tay hắn nâng lên, Tử Liên Hoa hoá thành vô vàn sợi xiềng xích lao về phía nàng trói chặt.

Mà lưỡi cưa cũng đã bổ xuống.

Đúng lúc này, Cửu Thiên Huyền Lăng trên thân Lạc Kỳ Nam toả sáng, dây vải kéo dài như vô số cánh tay tung bay xung quanh nàng.

Thời Không - Hư Vô - Vong Linh - Thôn Phệ - Hỗn Loạn - Cửu Hành - Ngự Binh - Phục Tướng - Địa Ngục.

Chín loại Đại Đạo Quy Tắc tung hoành ngang dọc…

Thời Không cường hoá, khoá chặt thân thể Hoàng Tam Canh.

Vong Linh, Thôn Phệ và Hư Vô hợp lực, phá tan Tử Liên Xiềng Xích…

Cửu Hành bùng phát, cung cấp chín loại Bất Hủ Thần Lực cho chủ nhân, khiến Hoả Lôi của Lạc Kỳ Nam càng thêm mạnh mẽ.

Ngự Binh Quy Tắc bắn vào lưỡi cưa, khiến nó suy yếu đi hai phần lực lượng.

Phục Tướng Quy Tắc nhắm thẳng vào đan điền Hoàng Tam Canh xâm nhập, muốn khống chế pháp tướng của hắn.

Lạc Kỳ Nam nâng tay, Địa Ngục Đại Đạo ngưng tụ, các loại Thuộc Tính đến từ địa ngục như U Minh Thần Hoả, Ngục Huyết Độc, Nguyền Hồn, Oán Linh, Tử Khí tập hợp thành chưởng pháp.

Một chưởng quyết liệt đẩy ra.

ẦM!

Chưởng ấn kinh hoàng, chấn bay lưỡi cưa của Hoàng Tam Canh, khiến thân thể hắn liên tục lùi bước.

“Bổn thiếu ngày càng muốn có nàng!” Hoàng Tam Canh thèm thuồng liếm môi:

“Ngay cả khi không dùng được Thế trước Phá Thế Xích Cứ của ta, vẫn có được chiến lực bất phàm như vậy.”

Phá Thế Xích Cứ chính là lưỡi cưa đỏ trong tay hắn, nó sở hữu quyền năng phá tan hàng vạn loại Thế trong thiên hạ.

Vừa rồi ngay cả Thời Không Thần Thế cũng bị cưa nát…

“Nếu đã như vậy, nghênh đón sức mạnh của Truyền Thừa đi!” Hoàng Tam Canh giang hai tay, cuồng nhiệt nói:

“Hoàng Tuyền Tổ Quan - Thế Hệ Truyền Thừa!”

ONG!

Càn khôn rung chuyển, trên đầu của Hoàng Tam Canh xuất hiện một chiếc mũ màu đen, toả ra tử khí âm trầm, bên trên có thêu một đoá bạch liên màu trắng và hoạ tiết của những tang lễ cổ xưa.

Mà ngay khi Hoàng Tuyền Tổ Quan giáng lâm, sau lưng của Hoàng Tam Canh hiện ra hư ảnh hai vị Thần cường đại.

Một người trong số đó, thình lình chính là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hai hư ảnh này đặt tay lên vai Hoàng Tam Canh, thông qua sự liên kết với Hoàng Tuyền Tổ Quan mà không ngừng rót sức mạnh vào.

Chỉ trong thoáng chốc, chiến lực của Hoàng Tam Canh mạnh lên gấp ba lần.

Toàn bộ Phục Tướng Quy Tắc và các thủ đoạn mà Lạc Kỳ Nam vừa thi triển đến Hoàng Tam Canh đều bị khí thế của hắn nghiền nát.

RỐNG!

Phá Thế Xích Cứ càng thêm cuồng bạo, cất tiếng rống giận, lưỡi cưa vận chuyển như tàn ảnh, ma sát vào không gian vô cùng dữ dội.

Toàn trường biểu lộ trịnh trọng trước cảnh tượng này, không ngờ Hoàng Tam Canh vốn đã mạnh, nay lại giống như được hai vị Bất Hủ Thần gia thân, chiến lực càng thêm vượt trội.

Đó là ưu thế từ Hoàng Tuyền Tổ Quan, nó là chiếc mũ được lưu truyền qua các đời cao tầng của Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Người đứng đầu đời trước sẽ truyền cho người sau, người sau sẽ truyền cho thế hệ tiếp nối.

Mỗi một thế hệ, chủ nhân hiện tại sẽ được hưởng một phần tu vi của chủ nhân đời trước.

Hoàng Tam Canh là đời thứ ba được Hoàng Tuyền Tổ Quan nhận chủ, sau đời của phụ thân hắn là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và đời của gia gia hắn.

Mà cả phụ thân hắn và gia gia của hắn đều mạnh hơn hắn, nên chỉ cần một phần tu vi của họ khi kích hoạt Hoàng Tuyền Tổ Quan, chiến lực của Hoàng Tam Canh đã mạnh lên gấp ba lần.

“Bá Việt Đại Công Chúa, thần phục ta đi!” Hoàng Tam Canh cười dài:

“Hoàng Tuyền Chi Nộ!”

Bất Hủ Thần Kỹ được triển khai, Hoàng Tuyền Thần Lực ba thế hệ dồn nén thực lực đến đỉnh điểm, một chưởng cuồng nộ đẩy đến mục tiêu.

“Chỉ có thế thôi à?” Lạc Kỳ Nam lạnh nhạt.

ẦM!

Theo một tiếng vang trầm thấp và uy nghiêm, sau lưng nàng hiện ra một toà cung điện màu trắng, nguy nga và cổ kính.

Bạch Ấn Điện!

Từ trong Bạch Ấn Điện, từng luồng tu vi Bất Hủ Thần như đại hồng thuỷ tràn ra, dung nhập vào cơ thể của Lạc Kỳ Nam.

Đây là tu vi đến từ những bại tướng đã từng bị nàng phong ấn trong Bạch Ấn Điện, tiêu biểu là Đông Hải Chiến Thần kia.

Với tu vi của bọn chúng hoá thành chất dinh dưỡng, khí tức trên thân Lạc Kỳ Nam bùng nổ chưa từng có.

NGAO!

Long ngâm vọng trường không,  Long Ngữ Vương Miệng hiện trên đỉnh đầu, hư ảnh của rồng và kim ô dung hợp vào lòng bàn tay.

“Bá Long Kim Ô Phá!”

Một chưởng đẩy ra, ngạnh kháng Hoàng Tuyền Chi Nộ.

BÙM!

Cả Bắc Chung Cực lắc lư, hàng loạt Siêu Thần trở xuống đều không thể trụ nổi trước dư ba bậc này.

Cũng may có các Bất Hủ Thần lập kết giới bảo vệ, bằng không ngay cả tư cách quan chiến cũng không có.

Thương khung sụp đổ, Hoàng Tuyền Chi Nộ bị Bá Long Kim Ô Phá nghiền nát…

Hoàng Tuyền Thiếu Chủ lùi hàng trăm bước chân, mà Lạc Kỳ Nam cũng lùi vài chục bước.

Tuy rằng nàng hấp thụ tu vi từ Bạch Ấn Điện, nhưng những kẻ từng bị phong ấn trong điện không thể sánh bằng hai thế hệ trước của Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Thế nên dù chiếm chút thượng phong nhờ huyết mạch cường đại, Lạc Kỳ Nam vẫn chưa thể triệt để nghiền ép Hoàng Tam Canh.

“Nếu đã như vậy, đừng trách ta vận dụng ưu thế từ trưởng bối!” Hoàng Tam Canh cắn răng nói:

“Hoàng Tuyền Huyết Thống - Khai!”

Ngay lập tức, huyết thống ba thế hệ Hoàng Tuyền Cổ Tộc kích hoạt.

Hoàng Tuyền Tổ Quan bừng sáng, đẩy mạnh hiệu quả của Hoàng Tuyền Huyết Thống lên gấp hai lần.

Hư ảnh của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng ngưng thực phía sau lưng Hoàng Tam Canh.

“Tam Đời toàn lực tấn công - trấn áp nàng!”

Hoàng Tam Canh gào thét, một tay nâng lên Phá Thế Xích Cứ chém ra… mà hai bên trái phải của hắn, hư ảnh Hoàng Tuyền hai thế hệ trưởng bối điên cuồng phát động công kích toàn diện.

Bọn hắn đánh ra cùng lúc hơn chục loại Bất Hủ Thần Kỹ khủng bố dị thượng, biến chiến trường như ngày tận thế.

Đối mặt tình huống này, Lạc Kỳ Nam không lùi mà tiến…

Nếu Hoàng Tam Canh đã dùng đến sức mạnh hai đời trưởng bối, vậy thì nàng chỉ cần một đời duy nhất là đủ rồi.

“Bá Chủ Huyết Thống - Khai!”

Giữa mi tâm, tinh huyết đồng cổ uy nghiêm toả sáng chói mắt.

Huyết mạch toàn thân Lạc Kỳ Nam sục sôi, tiếp nhận quyền năng đến từ Bất Hủ Bá Chủ.

Bá Chủ Thần Thế cường hoành mở ra!

KENG!

Phá Thế Xích Cứ vừa mới bổ xuống, lại như đụng phải bàn thạch.

“Sao lại như vậy?” Hoàng Tam Canh thay đổi sắc mặt:

“Thế này sao lại ngăn được Phá Thế Xích Cứ của ta?”

Phá Thế Xích Cứ có thể phá huỷ hàng vạn loại thế, nhưng trong hàng vạn đó không bao gồm Bá Chủ Thần Thế.

Bá Chủ Thần Thế ngưng tụ từ vô số quy tắc, vô số đạo thuộc tính cấp bất hủ, lại dung hợp cùng Bất Hủ Thần Văn nổi tiếng về khả năng phòng ngự, chưa kể còn kèm theo Hỗn Độn, Hồng Mông, Vĩnh Sinh…

Một kiện Bất Hủ Thần Binh như Phá Thế Xích Cứ, còn chưa đủ tư cách phá huỷ nó.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Mặc cho Hoàng Tam Canh cố gắng tấn công đến mức nào, Bá Chủ Thần Thế bao quanh Lạc Kỳ Nam đều sừng sững.

“Đã như vậy, Hoàng Tuyền Tổ Quan cường hoá toàn diện đi!” Hoàng Tam Canh biểu lộ lãnh khốc.

Hoàng Tuyền Tổ Quan vận chuyển hết mức có thể, hư ảnh hai thế hệ Hoàng Tuyền đạt được ba phần sức mạnh của bản thể.

Tấn công điên cuồng… chấn đến mức Bá Chủ Thần Thế vặn vẹo.

Lạc Kỳ Nam không để bản thân rơi vào thế bị động.

Bạch Ấn Điện ngân vang, đại điện mở cửa, vô vàn Phong Cấm Quy Tắc bắn ra, hình thành Thiên La Địa Võng bảo vệ trước mặt.

ROẸT… RĂNG RẮC…

Sức mạnh của các thế hệ Hoàng Tuyền quá lớn, ngay cả Phong Cấm Quy Tắc có thể làm suy yếu thực lực của chúng cũng bị đánh đến ảm đạm vô quang, có thể bị xé toạc bất cứ lúc nào.

“Hahaha, chuẩn bị bại đi!” Hoàng Tam Canh đắc ý cười lớn.

Nhưng mà khi Lạc Kỳ Nam nâng tay, Phong Cấm Quy Tắc dung hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc… nụ cười trên mặt hắn thoáng chốc cứng đờ.

Bá Chủ Quy Tắc cùng Phong Cấm Quy Tắc kết hợp, Thiên La Địa Võng do Lạc Kỳ Nam giăng ra trở nên bá đạo chưa từng có.

Nó chẳng những chặn đứng thế công của hai thế hệ Hoàng Tuyền, còn chủ động bao trùm lấy tất cả công kích đó mà cắn nuốt, hấp thụ.

Đừng quên rằng nhờ sở hữu Cửu Thiên Huyền Lăng, Lạc Kỳ Nam đã tinh thông Thôn Phệ Đại Đạo.

“Không được!” Hoàng Tam Canh không dám tin trước tình cảnh này.

Nữ nhân này mạnh hơn dự đoán…

Lạc Kỳ Nam biến mất tại chỗ.

Xuất hiện trên đỉnh đầu đối phương, uy nghiêm mở miệng:

“Bá Chủ Thượng Ngôn - Quỳ!”

ẦM!

Thiên địa quy tắc như thái sơn áp đỉnh đè xuống…

“Hự!” Hoàng Tam Canh phun ra một tia máu tươi.

Đối mặt với Phong Cấm Quy Tắc cùng Bá Chủ Quy Tắc kết hợp, Hoàng Tuyền Quy Tắc của hắn run rẩy không ngừng, xương cốt toàn thân kêu lên răng rắc, phải cố gắng chống cự để bản thân không quỳ xuống.

“Tử Liên Ảnh Độn!”

Hoàng Tam Canh hung hăng kích hoạt độn pháp, toàn thân nổ tung, hoá thành những cánh hoa sen màu tím bay khắp chiến trường, tìm cơ hội phản kích.

Nhưng Lạc Kỳ Nam không cho hắn làm điều đó, Cửu Thiên Huyền Lăng phần phật bay múa, tám loại Đại Đạo chuyển lực lượng cho Thời Không Đại Đạo, cộng minh cùng Thời Không Thần Thể.

“Cút trở về!” Lạc Kỳ Nam hạ tay xuống.

Thời Không đảo ngược, từng cánh hoa sen dung hợp trở về làm Hoàng Tam Canh như chưa từng thi triển Tử Liên Ảnh Độn.

Ngay lập tức, Lạc Kỳ Nam đã chưởng xuống Bá Long Kim Ô Phá.

Đối mặt thế công này, hai luồng hư ảnh Hoàng Tuyền vội vàng chặn đứng trước mặt Hoàng Tam Canh.

OÀNH…

Bọn hắn bị đánh đến rung chuyển, hư ảnh nhợt nhạt, ảm đạm vô quang.

Mà Hoàng Tam Canh cũng bị chấn đến thổ huyết…

“Hai thế hệ trưởng bối của ngươi, dù có cả Thần Vật hỗ trợ… vẫn không thể sánh bằng phụ thân của ta!” Lạc Kỳ Nam kiêu hãnh nói:

“Bá Chủ vừa ra, thế gian ai đủ tư cách đối nghịch?”

Từng câu từng chữ vang vọng càn khôn, vô số sinh linh sinh lòng kính nể, một cảm giác sùng bái đến cực hạn dâng lên trong lòng của bọn hắn đối với Bất Hủ Bá Chủ.

Nếu Hoàng Tuyền Thiếu Chủ dựa vào huyết thống các đời truyền thừa, thì Bá Việt Đại Công Chúa chỉ cần một người phụ thân - trấn áp cả dòng lịch sử.

“Thật vậy sao?” Hoàng Tam Canh biểu lộ tối sầm, từng lời của nàng như sỉ nhục, như giẫm đạp lên tôn nghiêm của Hoàng Tuyền Cổ Tộc…

Đối với kẻ luôn lấy Hoàng Tuyền Cổ Tộc làm danh dự như hắn, đây là điều không thể chấp nhận được.

“Ta sẽ khiến ngươi thành nữ nô của Hoàng Tuyền Cổ Tộc!” Hoàng Tam Canh lăng lệ gầm lên:

“Át chủ bài của ta, xuất hiện đi!”

…

=== Chương 3637: BÁ CHỦ TRẤN HOÀNG TUYỀN! ===

Hoàng Tam Canh quyết động thi triển át chủ bài, đó là kiện Bất Hủ Thần Vật thứ ba, cũng là Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của hắn.

“Hoàng Tuyền Giới Nhãn - Cho bổn thiếu xuất hiện!”

Thoại âm vừa dứt, một luồng khí tức uy nghiêm khuếch tán khắp chiến trường.

Trên đỉnh đầu của Hoàng Tam Canh, mây đen cuồn cuộn hội tụ, âm khí ngập trời, mặt đất sụp đổ, địa ngục hiện thế, âm hoả phần thiên…

Một con mắt khổng lồ màu đỏ mở ra giữa đám mây, hờ hững, vô tình và tràn ngập sự thống trị.

Khoảnh khắc đó, hàng trăm vạn dặm xung quanh bị con mắt này thao túng, càn khôn quy phục, tất cả quy tắc, nguyên khí, thậm chí cả khí vận cũng hội tụ về chỗ Hoàng Tam Canh, tăng cường sức mạnh của hắn.

Chiến trường đã hoá thành một vùng Âm Gian phiên bản nhỏ…

Vô số tu sĩ thậm chí cảm nhận được, sự áp chế của Dương Thế đã mất đi trong khu vực này, để nó trở thành lãnh địa của Hoàng Tuyền Thiếu Chủ.

Ánh mắt Lạc Kỳ Nam loé lên, Hoàng Tuyền Giới Nhãn này là một loại Bất Hủ Thần Vật tương tự như Linh Thần Ngẫu của Mã Càn, có thể chấp chưởng cả đại khu, nhận được toàn bộ ưu thế.

Càng vượt trội hơn, Hoàng Tuyền Giới Nhãn có thể trực tiếp thao túng mà không cần tốn thời gian như Linh Thần Ngẫu, hơn nữa cải biến cả hoàn cảnh thiên địa, biến một phần Dương Thế thành Âm Gian.

Hoàng Tuyền Giới Nhãn treo trên đỉnh cao, chẳng khác nào Giới Nhãn đang mở ra quan sát.

Ở bên trong phạm vi này, toàn bộ thương thế của Hoàng Tam Canh nhanh chóng phục hồi.

Hư ảnh hai thế hệ trưởng bối sau lưng hắn ngưng thực trở lại, so với ban đầu càng thêm mạnh mẽ.

Chiến lực đại tăng, Hoàng Tam Canh lạnh lùng nói:

“Trấn!”

Một tay hắn đè xuống, Hoàng Tuyền Thần Thế hùng mạnh trấn xuống Bá Chủ Thần Thế xung quanh Lạc Kỳ Nam.

ẦM!

Bá Chủ Thần Thế rung chuyển kịch liệt, vô vàn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính thét gào, hợp lực chống lại sự nghiền ép của Hoàng Tuyền Thần Lực.

ĐÙNG!

Một đạo lôi đình phích lịch nổ vang, Hoàng Tuyền Giới Nhãn thôn phệ lực lượng của Chung Cực Giới, chuyển thành Hoàng Tuyền Nộ Kiếp giáng lâm.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế xuất hiện vết rạn, bất chấp nó được gia trì bởi Bất Hủ Thần Văn hay hai loại Quy Tắc hàng đầu.

Bởi vì sức mạnh mà Bá Chủ Thần Thế đang phải chống lại đến từ một vùng Chung Cực Giới.

“Quỳ xuống cho ta!” Hoàng Tam Canh thấy vậy hưng phấn vô cùng, được đà tấn công.

Trên đỉnh đầu hắn, Hoàng Tuyền Giới Nhãn đã ngưng tụ hàng vạn cột Hoàng Tuyền Nộ Kiếp.

Sau lưng hắn, hai hư ảnh trưởng bối phát động hàng loạt thế công.

Mà bản thân Hoàng Tam Canh, cũng đang mang theo Phá Thế Xích Cứ lao đến như điên.

Trong lãnh địa hoàng tuyền của mình, Phá Thế Xích Cứ càng thêm cuồng bạo, tin tưởng có thể cưa nát Bá Chủ Thần Thế đã rạn vỡ.

Mà một khi Bá Chủ Thần Thế biến mất, Lạc Kỳ Nam sẽ như cá nằm trên thớt.

Thực lực của Hoàng Tam Canh bạo tăng quá nhanh, toàn trường không ai ngờ được hắn có thể làm chủ một vùng thế giới theo cách như vậy.

Chỉ với Linh Thần Ngẫu, Mã Càn đã tung hoành Đông Bắc vô số năm…

Nay với Hoàng Tuyền Giới Nhãn, Hoàng Tam Canh liệu có thể nghiền ép?

GÁY!

Ngay khi Hoàng Tam Canh tiếp cận, có tiếng gáy lãnh ngạo vang lên.

Từ thể nội Lạc Kỳ Nam, một tôn đại điểu diễm lệ tuyệt luân vỗ cánh phóng lên thiên không.

Lông vũ hoa mỹ tinh tế không thể diễn tả thành lời, mỗi một sợi lông đều đang tập hợp dòng chảy đại đạo, ánh mắt cao quý không kém phần sát phạt, móng vuốt sắc lẹm tinh xảo như pha lê được điêu khắc.

Hỗn Nguyên Thần Loan giang rộng đôi cánh che phủ bầu trời, vô số sợi lông vũ bắn ra…

Những sợi lông này vậy mà hoà quyện cùng Bá Chủ Thần Thế.

Cường hoá Hoả Lôi, cường hoá Thời Không, tăng cường phòng ngự nhờ sự Bất Tử, gia tăng Long Lực, đề thăng Thần Hồn, khảm thêm Trận Văn và Phù Văn hàng tỷ…

Đây vốn là năng lực của Hỗn Nguyên Thủ Trạc mà Lạc Nam luyện chế cho nữ nhi của mình, kể từ khi Loan Vũ Phiến dung hợp cùng Hỗn Nguyên Thủ Trạc, lại dùng Bất Hủ Thần Binh làm nguyên liệu thăng cấp, sức mạnh toàn diện này càng thêm đáng sợ.

Bá Chủ Thần Thế được vũ phiến gia trì, cấp tốc khôi phục, quyền năng vượt lên thời kỳ toàn thịnh trước đó.

BÙM!

Công kích liên miên bất tuyệt của Hoàng Tam Canh đánh vào, vậy mà không thể phá được Bá Chủ Thần Thế, chỉ tạo nên vô số tiếng nổ long trời lỡ đất.

Lạc Kỳ Nam vẫn bất bại trong Thế của mình, mặc dù xung quanh đã là địa ngục trong tay đối thủ.

“Mã Càn có được ưu thế chiếm dụng Bất Hủ Thần Vật của người khác trong phạm vi lãnh thổ, phát huy tối đa Linh Thần Ngẫu.” Nàng nhàn nhạt nói:

“Nhưng đây là trận chiến một với một, ngươi không làm được điều đó!”

Thanh âm vừa dứt, Lạc Kỳ Nam đã biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, đối mặt trực tiếp Hoàng Tam Canh, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến xoè ra trong tay, một phiến quạt xuống.

Chỉ một quạt, Bá Thần Lực huỷ thiên diệt địa gào thét mà ra, huỷ thiên diệt địa.

Hư ảnh Hoàng Tuyền song thần lại chặn đứng phía trước Hoàng Tam Canh để phòng ngự.

Trên thiên không, Hoàng Tuyền Giới Nhãn giáng xuống Hoàng Tuyền Nộ Kiếp.

Hoàng Tam Canh chỉ chờ Lạc Kỳ Nam phải chống lại hai hướng công kích này, hắn sẽ tìm ra sơ hở của nàng mà tấn công tiêu diệt.

Nhưng mà… dù Hoàng Tam Canh tính toán đến đâu, cũng không tính ra được một thân phận khác của Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến.

Bất Hủ Huyết Thống kích hoạt, trên từng sợi lông vũ nổi lên tiêu chí giọt máu màu đồng cổ xưa, ngập tràn hơi thở vô thượng của Bá Chủ.

Bá Chủ Thần Thế - Bá Thần Lực - Bá Chủ Quy Tắc… mọi thứ đều mạnh lên gấp đôi trong nháy mắt.

Một quạt áp xuống…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Như sóng thần san bằng cả vũ trụ, bất kể là công kích của hư ảnh Hoàng Tuyền hai thế hệ trước, bất kể là Kiếp Nộ đến từ Giới Nhãn, toàn bộ đều hoá thành hư vô.

Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến quạt bay Phá Thế Xích Cứ trong tay Hoàng Tam Canh, lực lượng cuồng bạo trấn thẳng vào cơ thể hắn.

PHỐC!

Hoàng Tam Canh thổ huyết bay ngược.

“Át chủ bài?” Lạc Kỳ Nam nhếch môi:

“Ngoại trừ cái miệng, ngươi còn lại gì?”

“Ngươi!” Hoàng Tam Canh đồng tử co rút lại gắt gao, nội tâm dâng lên kinh đào hãi lãng.

18 tầng địa ngục lặng ngắt như tờ, hoàn toàn không thể tin nổi nhìn lấy Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến trong tay Lạc Kỳ Nam.

Một thân phận khác của Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến chính là Loan Loan - nghĩa nữ được Lạc Nam thu nhận.

Loan Loan có được Bất Hủ Huyết Thống mà hắn ban tặng…

Khi cả huyết thống của hai nữ nhi cùng lúc bạo phát, chồng chất dung hợp, chiến lực của Lạc Kỳ Nam bạo tăng, vượt xa hai hư ảnh Hoàng Tuyền trưởng bối.

Điều này chứng minh rõ ràng, Bất Hủ Bá Chủ có thể nghiền ép hai thế hệ cường giả đứng đầu Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Đây mới là điều khiến Âm Gian khiếp sợ.

Nên biết rằng dù là tại Âm Gian, Hoàng Tuyền nhất mạch cũng là truyền thừa đỉnh cấp, có thể đứng ở hàng ngũ đầu tiên.

Vậy mà truyền thừa Hoàng Tuyền ở trước mặt truyền thừa Bá Chủ… sao lại không trụ nổi như vậy?

Không để đối thủ có bất cứ cơ hội nào, Lạc Kỳ Nam xuất động Bạch Ấn Điện.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Tám thanh cột trụ khổng lồ từ trong đại điện bắn ra.

Khiến mọi người càng kinh dị chính là, tám thanh cột trụ không nhắm vào Hoàng Tam Canh, ngược lại đang vây khốn xung quanh Hoàng Tuyền Giới Nhãn.

Phong Cấm Quy Tắc - Bá Chủ Quy Tắc và hàng tỷ Thần Văn từ trong từng thanh cột trụ bắn ra, kết thành Phong Cấm Khốn Thần Trận, bao vây Hoàng Tuyền Giới Nhãn như chim trong lồng.

RỐNG!

Hoàng Tuyền Giới Nhãn nộ hống, nó triệt để triệu hoán ra Chung Cực Phán Quan, số lượng lên đến hàng chục vị.

Chung Cực Phán Quan đại diện cho Giới Nộ, hung hăng tấn công tám thanh cột trụ.

Lạc Kỳ Nam vung tay, Cửu Thiên Huyền Lăng bắn ra tận trời, từng sợi vải quấn vào trong những thanh cột trụ, hoà quyện một cách hoàn hảo.

Chín loại Đại Đạo gia trì kiên cố, tám thanh cột trụ sừng sững giữa trời, bất chấp Chung Cực Phán Quan tấn công đến mức nào, chúng nó vẫn không chịu chút ảnh hưởng.

Ngược lại, Quy Tắc đã hình thành xiềng xích sắc nhọn, hung hăng cắm vào Hoàng Tuyền Giới Nhãn.

Bạch Ấn Điện tru vang, tiêu hao sạch sẽ hàng chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ẩn bên trong, cường thế thu hồi Phong Cấm Khốn Thần Trận, đem Hoàng Tuyền Giới Nhãn muốn kéo vào trong đại điện.

“Không thể!” Hoàng Tam Cảnh hai mắt đỏ ngầu gào thét:

“Ngươi không được phép cướp Hoàng Tuyền Giới Nhãn của ta!”

Hắn kết ấn điên cuồng, muốn triệu hoán ba tôn Pháp Tướng ra chiến đấu…

Chỉ là còn chưa kịp thành công, Phục Tướng Quy Tắc trong Cửu Thiên Huyền Lăng đã được Phong Cấm và Bá Chủ hai loại Quy Tắc dung hợp, quyền năng bạo phát.

Phục Tướng Quy Tắc mãnh liệt bao trùm Pháp Tướng của Hoàng Tam Canh, cố gắng chinh phục chúng nó.

“Làm sao có thể?” Hoàng Tam Canh sắc mặt đại biến.

Hắn cố gắng lấy lại quyền làm chủ Pháp Tướng của mình, cùng Phục Tướng Quy Tắc rơi vào thế giằng co.

Trong lúc đó, Phong Cấm Khốn Thần Trận đã trở về Bạch Ấn Điện, kéo theo Hoàng Tuyền Giới Nhãn, cường thế trấn áp nó trong đại điện.

“PHỐC!”

Hoàng Tam Canh bị phản phệ đến thổ huyết, phát giác mình đã mất đi liên kết với Hoàng Tuyền Giới Nhãn rồi.

Sự thống trị chiến trường tan biến, Âm Gian vỡ tan, Dương Thế chiếm lại thiên địa…

Chiến lực của Hoàng Tam Canh theo đó suy yếu, hư ảnh hai vị Hoàng Tuyền Trưởng Bối cũng dần nhạt đi.

“Không!” Nội tâm hắn lạnh lẽo như rơi vào hầm băng.

Lạc Kỳ Nam như cửu thiên thần nữ đạp bước, phong thái Bá Chủ Đại Công Chúa làm cả thế giới phải thất thần.

Dù là nữ nhân, lúc này cũng nhịn không được sinh ra cảm giác ái mộ, cuồng nhiệt.

Sau trận chiến này, danh tiếng của Đại Công Chúa sẽ không thua gì Bá Chủ…

Bởi lẽ nàng đang đại diện cho toàn bộ Dương Thế mà nghiền ép Âm Gian.

“Bá Long Kim Ô Phá!”

Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến nâng lên, phóng đại uy lực của chiêu này, chưởng thẳng xuống đầu Hoàng Tam Canh.

RĂNG RẮC… ẦM!

Hai hư ảnh Hoàng Tuyền trưởng bối ra sức chống đỡ, rốt cuộc cũng tan thành hư vô.

Hoàng Tam Canh sắc mặt vặn vẹo như dã thú.

Ngay khi Lạc Kỳ Nam chuẩn bị tung đòn kết liễu, hắn phát cuồng rít gào:

“Nghịch Thế Thần Thông - Hoàng Tuyền Tế Luyện!”

Hoàng Tuyền Tổ Quan trên đỉnh đầu hắn hừng hực thiêu đốt một cách điên cuồng.

“Thật sự bị ép vào đường cùng rồi!” Nội tâm cường giả Âm Gian trở nên nặng nề.

Hoàng Tuyền Tế Luyện, chính là hiến tế luôn hai đời truyền thừa của Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ẩn trong Hoàng Tuyền Tổ Quan.

Điều này đồng nghĩa, truyền thừa này đến đời của Hoàng Tam Canh là đoạn tuyệt.

Dù sau này Hoàng Tam Canh có nhi tử, có các thế hệ hậu bối… hắn cũng không thể giao phó Hoàng Tuyền Tổ Quan cho bọn chúng được nữa.

Hoàng Tuyền Tổ Quan tế luyện ở đời thứ ba, cũng là đời của Hoàng Tam Canh, Hoàng Tuyền Cổ Tộc chính thức mất đi năng lực của kiện Bất Hủ Thần Vật này trong tay hắn.

Điều này khiến Hoàng Tam Canh nổi điên, cuồng nộ…

Nhưng nhờ vào Hoàng Tuyền Tế Luyện, khí tức của Hoàng Tam Canh lại tăng lên điên cuồng.

Hắn như được kế thừa một nửa sức mạnh của gia gia và phụ thân mình.

ĐÙNG!

Đạp nát thời không, Hoàng Tam Canh như lưu tinh lao vọt đến.

Phá Thế Xích Cứ trảm ra một cách bạo ngược…

ROẸT…

Bá Chủ Thần Thế nứt ra một vết, Hoàng Tam Canh thừa thế xông vào, một chưởng đẩy đến:

“Hoàng Tuyền Chi Nộ!”

Lạc Kỳ Nam hơi đổi sắc mặt, triệu hoán hư ảnh Long và Ô chặn ở trước mặt mình, Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến cũng liên tục quạt ra.

Nhưng ở trạng thái Tế Luyện Hoàng Tuyền, Hoàng Tam Canh thế đến không gì cản nổi.

Một chưởng phẫn nộ nghiền nát Nghịch Long và Kim Ô, hung hăng trấn vào vũ phiến, nện vào lồng ngực Lạc Kỳ Nam.

PHỐC!

Lạc Kỳ Nam khoé môi rỉ máu, thân thể liên tục lùi bước, không ngờ đối phương còn có thủ đoạn như vậy.

“Chết đi cho ta!” Hoàng Tam Canh ngửa đầu rống hận:

“Ngươi xứng đáng làm nữ nô của Hoàng Tuyền Cổ Tộc!”

Lạc Kỳ Nam mặt không biểu tình, chỉ là sự kiên quyết trong ánh mắt không thể lay chuyển.

Ngay khi Hoàng Tam Canh tiếp cận, Bất Hủ Huyết Thống của nàng cùng Loan Vũ Phiến cùng lúc bùng cháy.

Thiêu đốt Bất Hủ Huyết Thống…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khoảnh khắc đó, sự liên kết giữa nữ nhi và phụ thân như đạt đến tối đỉnh.

Trong đan điền của Lạc Kỳ Nam, một cái Đỉnh được ngưng kết thành.

Tiểu Bá Đỉnh!

Cả cơ thể nàng như trở thành hỗn độn, có 3000 thế giới đang xoay tròn.

Một khoả trái tim, hiển hoá thành Luân Hồi Bá Tâm…

Quyền Năng Bá Chủ kích hoạt!

Tóc dài cuồng loạn, bạch y như tuyết hoá đen tuyền, thần văn đồng cổ luân chuyển.

Khí thế kéo căng đến cực hạn, Bất Hủ Thần Khu khí phách vô song.

“Bá Chủ Thượng Ngôn - Trấn!” Lạc Kỳ Nam cao giọng tuyên bố, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh Bá Chủ cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Một lệnh như đại diện cho thế giới… thiên địa trấn áp, Bá Chủ Thần Thế giáng lâm.

RĂNG RẮC…

Hoàng Tuyền Thần Cốt của Hoàng Tam Canh vụn vỡ.

Sự hoang đường hiện ra trong ánh mắt hắn…

Bởi vì giờ đây, không chỉ Hoàng Tam Canh bị trấn đến quỳ gối, mà ngay cả hai hư ảnh Hoàng Tuyền trưởng bối của hắn cũng đang quỳ.

Lạc Kỳ Nam vung tay, Bá Kiếm Quy Tắc cuồn cuộn quy tụ…

Dùng tay như kiếm, trảm xuống Hoàng Tam Canh.

Toàn bộ Dương Thế sôi trào, mặc kệ Hoàng Tuyền truyền thừa có dùng đến thủ đoạn nào, Bá Chủ truyền thừa vẫn có thể nghiền ép triệt để.

Mắt thấy Hoàng Tam Canh bất lực trước kiếm khí như kinh hồng, bại cục đã định…

Một tiếng gầm từ tầng địa ngục 18 vọng ra:

“Dừng tay!”

Đi kèm tiếng gầm, hư ảnh một tên quái vật khổng lồ phá vỡ quy tắc, xông thẳng đến Lạc Kỳ Nam…

Cũng vào thời khắc đó…

Bá Chủ rời thành!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3638: BỨC LUI! ===

“Dừng tay!”

Ngay khi Lạc Kỳ Nam chuẩn bị hạ sát thủ với Hoàng Tam Canh, một tên khổng lồ mãnh liệt xuất kích.

Kẻ này hình thể cự đại, toàn thân được bọc trong một lớp ngục giáp, lòng bàn tay có thể bao trùm trời đất.

Hắn vung tay chưởng ra, một toà đại môn mở ra sau lưng.

Phía sau đại môn, thình lình chính là khoảng không gian vô tận, bên trong đó chứa đựng hàng nghìn thế giới màu đen bị thiêu đốt bởi Địa Ngục Hoả, mặt trời đỏ thẳm như máu, mặt trăng lạnh buốt như băng.

Là một phiến vũ trụ chết… không có bất cứ hơi thở nào của sự sống.

Nhưng ẩn trong vũ trụ chết chóc này lại là các loại lực lượng cuồng bạo, chúng nó như thác lũ tiến ra, tràn vào thể nội tên khổng lồ.

Thực lực của hắn bạo tăng, hai quyền đấm xuống đầu Lạc Kỳ Nam.

Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh như u linh xuyên qua thời không tiếp cận Hoàng Tam Canh, muốn cứu hắn trở về.

Có thể thấy Hoàng Tuyền Cổ Tộc ở Âm Gian có địa vị cực cao, trước thời khắc tử vong triệt để của Hoàng Tam Canh, đã có hai vị cường giả sẵn sàng phá hư luật chơi mà ra tay giải cứu.

KENG KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ kiệt ngạo ngân vang, từng thanh cắm vào thời không, trong nháy mắt bao trùm chiến trường.

Bá Kỳ Tru Thiên Trận kích hoạt, Bá Chủ Quy Tắc cuồng bạo đến tột đỉnh, như thái sơn áp đỉnh trấn thẳng xuống.

Tên khổng lồ và đạo hắc ảnh kia liền bị trấn trụ, toàn thân rung chuyển, khoé miệng suýt chút phun máu.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Bất Hủ Bá Chủ đã xuất hiện.

Luân Hồi Bá Tâm vận chuyển, Thất Đạo khai mở đồng loạt, Địa Ngục Đạo hấp thụ lực lượng của sáu đạo còn lại.

Tóc Lạc Nam nhuộm đỏ, hai mắt thiêu đốt địa ngục thần viêm, toàn thân nồng nặc U Minh Tử Khí, oán linh, nguyền hồn điên cuồng gào thét.

PHỐC!

Trước khí thế của hắn, hai tên cường giả Âm Gian rốt cuộc thổ huyết, thân thể như diều đứt dây bay đi.

Nhưng Lạc Nam đâu cho bọn chúng cơ hội, Bá Hồng Kiếm phân tách trong tay.

Độc Bá Kiếm Thể cùng Bất Hủ Bá Cực Thể điều động đến cực hạn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm.

“Song Thần Tị!”

Hai kiếm cùng trảm, Bá Thần Lực hoà cùng kiếm khí không cách nào hình dung trảm diệt, xuyên qua thời không.

Hai tên cường giả đang định kháng cự, Cấm Kỵ Bã Nhãn mở ra, Định Hồn thi triển.

ONG!

Cách đó không xa, Bá Chủ Chi Thành chấn động, Lãnh Địa của Bá Chủ được kích hoạt, cường hoá toàn diện quyền năng của chủ nhân.

Tên khổng lồ và hắc ảnh đều dừng lại trong thoáng chốc, cũng là lúc Song Thần Tị đã chém xuống.

XOẸT…

Ngục giáp trên thân gã khổng lồ tách đôi, cơ thể hắn như bị rọc từ đỉnh đầu trở xuống, nứt ra cái khe dữ tợn khiến người khác tê dại cả da đầu.

Hắc ảnh kia càng thê thảm hơn, bị một kiếm trảm thành hai nửa.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, Lạc Kỳ Nam sớm biết phụ thân sẽ ra tay, nhân cơ hội trảm mất đầu Hoàng Tuyền Thiếu Chủ, nhốt hắn vào Bạch Ấn Điện, phong ấn triệt để trong Phong Cấm Khốn Thần Trận.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi thứ diễn ra thật sự quá nhanh…

Từ lúc cường giả Âm Gian bất chấp mặt mũi xuất thủ, cho đến lúc Lạc Nam bá đạo nghiền ép cả hai tên… diễn ra chưa đầy một giây.

Nhưng chỉ trong thời gian đó, Âm Gian đã trả giá thảm trọng.

“Mau thả người!” Chúng thần cõi Âm gầm lên thịnh nộ, 18 tầng địa ngục bùng phát thần uy, thiên không vặn vẹo.

“Cút!” Bá Chủ Chi Thành cường thế bay đến, tất cả Bá Phi bạo khởi chiến ý, bước lên nghênh chiến bất cứ lúc nào.

Cấm Chủ cùng Trấn Cực Liên Minh cũng không rảnh rỗi, song phương hợp lực bạo phát sức mạnh, sẵn sảng tham chiến.

Tuy rằng có ân oán khó hoà giải với Bá Việt Tông, Cấm Chủ vẫn hiểu rằng đây là trận chiến đại diện cho Dương Thế.

Âm Gian dám đạp lên quy tắc đặt ra ban đầu, phá vỡ giao kèo… nếu Cấm Khu không ra tay, vậy khác nào hèn mọn?

Trấn Cực Liên Minh cũng là như thế, bọn hắn lập ra để cùng nhau đối phó Âm Gian, làm sao có thể nhìn Âm Gian tự tung tự tác?

Trong lúc nhất thời, Âm Dương lưỡng giới giằng co điên cuồng, chỉ riêng khí tức va chạm đã khiến cả càn khôn phía Bắc Chung Cực phải rung chuyển.

Dù sao thì nơi này đang tập hợp hầu hết cường giả đỉnh cấp.

Tình huống này khiến Âm Gian cũng không dám làm càn, vẫn là thanh âm thần bí kia mở miệng:

“Bất Hủ Bá Chủ, thả ra Hoàng Tam Canh… chúng ta nguyện ý dùng Bất Hủ Thần Vật trao đổi!”

Chỉ dựa vào thanh âm, Lạc Nam có thể khẳng định trên thân kẻ này có không ít hơn năm kiện Bất Hủ Thần Vật, hơn nữa mỗi kiện đều là Thần Vật hàng đầu.

Hiển nhiên trong hàng ngũ đại năng của Âm Gian, kẻ này vẫn là nhân vật đáng sợ.

“Hahaha!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài, tiếng cười đầy khinh miệt:

“Thua không nổi thì đừng đến khiêu khích, trước đó khi Hoàng Tam Canh mở miệng ngậm miệng đều muốn đoạt nữ nhi của ta, sao không thấy các ngươi ra mặt?”

Bản thân hắn có không ít nhạc phụ đại nhân, tuy nhiên từ trước đến nay, chưa từng có trường hợp vừa gặp mặt lần đầu đã mở miệng đòi đoạt nữ nhi của người ta.

Nữ nhi bảo bối của ta, đại công chúa của Bá Việt Tông, là món hàng để ngươi thích chiếm thì chiếm sao?

Mấu chốt là không biết tự lượng sức mình, từ đầu đến cuối đều bị Lạc Kỳ Nam nghiền ép.

Loại rác rưỡi như vậy, Lạc Nam thấy một lần sẽ diệt một lần.

“Nếu Hoàng Tam Canh tử vong, chúng ta và Bá Việt Tông sẽ không chết không thôi!” Thanh âm kia lên tiếng.

“Ngươi có thể đại diện cho toàn bộ Âm Gian sao?” Lạc Nam cười gằn:

“Nếu ngươi đủ tư cách đại diện cho toàn Âm Gian, vậy thì cút ra đây cho bổn toạ, đừng có giấu đầu hở đuôi!”

“Ngươi…” Giọng nói trở nên tức giận.

Hiển nhiên, một mình hắn còn chưa đủ tư cách đại diện cho Âm Gian.

Lạc Nam nhếch mép cười, quả nhiên đoán không sai.

Bằng vào khí tức của đối phương, hắn đoán thực lực của kẻ này còn không vượt nổi Cấm Chủ, muốn đại diện cho Âm Gian còn thiếu rất nhiều.

18 tầng Địa Ngục này chỉ là Bất Hủ Thần Vật đại diện cho một phương thế lực hàng đầu nào đó ở Âm Gian mà thôi, có thể là tương tự như Cấm Khu hay Trấn Cực Liên Minh ở Dương Thế, nhưng còn chưa đủ quyền đại diện cho toàn Âm Gian.

“Ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới nguyện ý thả Hoàng Tam Canh?” Thanh âm kia nói.

Nếu Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả biết nhi tử của mình ngã xuống, với thực lực của y… nói không chừng sẽ gây nên bạo loạn.

Bởi lẽ Hoàng Tuyền các đời chấp chưởng Giới Bích, đó là con đường dễ nhất để Âm Gian và Dương Thế liên thông.

Nếu để Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nổi điên, không biết y sẽ gây nên chuyện gì.

Vậy nên các cao tầng Âm Gian đang có mặt đều muốn cứu sống Hoàng Tam Canh, không để đối phương xảy ra chuyện, nguyện dùng Bất Hủ Thần Vật làm giá chuộc người.

“Ta chẳng những muốn mạng của Hoàng Tam Canh, còn muốn mạng của hai kẻ dám xen vào trận đấu này!” Lạc Nam hừ lạnh.

Bất Hủ Bá Chủ cường thế ngang tàn, trấn áp lên tên khổng lồ và đạo hắc ảnh đang trọng thương.

“Ngươi dám?” 18 tầng Địa Ngục truyền ra lửa hận trùng thiên.

Lạc Nam nâng tay…

NGAO NGAO… KENG KENG KENG…

Hoàng Vũ Bá Long ngâm khiếu, Bá Chủ Chiến Kỳ và Bá Hồng Kiếm cùng lúc ngân vang.

Đây chính là thái độ của hắn.

Không phục? đến chiến đi!

Thần Huyền Huân và Yên Nhược Tuyết đứng hai bên, Tiểu Thiên Ý đằng đằng sát khí nâng lên Tuyên Cổ Đấu Trường, các vị Bá Phi cũng đã triệu hoán Bất Hủ Thần Vật của mình.

Mà Cấm Khu cùng Trấn Cực Liên Minh cũng không cam lòng yếu thế, đem 18 tầng địa ngục vây vào trung tâm.

Khí thế của toàn trường ép ngược mà đến, khiến sự đắc thế, kiêu ngạo trước đó khi tiêu diệt Huyền Dương Trưởng Lão của Âm Gian bị càn quét sạch sẽ.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mây đen điên cuồng kéo đến, một đạo ánh mắt vô tình, uy nghiêm mở ra, khoá chặt lấy 18 tầng địa ngục, cất giọng lãnh khốc:

“Phá vỡ quy tắc, chết!”

Chung Cực Giới Linh!

Nó vẫn luôn quan sát cục diện, ban đầu nhận ra những kẻ đến từ Âm Gian chỉ muốn hạ mã uy, đến khiêu khích nên cũng không quan tâm.

Nhưng giờ Âm Gian dám chơi không dám chịu, còn muốn lật lọng và khiêu chiến… Giới Linh liền hiển thân.

Dương Thế vẫn nằm trong phạm vi chưởng khống của nó, một cổ áp bức kinh người từ Chung Cực Giới Nhãn giáng xuống.

RĂNG RẮC…

18 tầng địa ngục có dấu hiệu sụp đổ.

Sức mạnh của Chung Cực Giới Linh, chính là khủng khiếp như vậy.

“Tốt tốt tốt… hôm nay là các ngươi ỷ vào ưu thế từ Dương Thế mà chiếm thượng phong.” Từ địa ngục vọng ra tiếng cười, ẩn trong đó là hận ý xông thiên:

“Nhưng lần sau gặp lại, tự gánh hậu quả!”

“Sợ thì nói thẳng, đừng lắm mồm!” Tiểu Thiên Ý khinh thường nói:

“Âm Gian các ngươi đều ưa lãi nhãi như vậy sao?”

Lời này khiến địa ngục đều run rẩy…

Nhưng cuối cùng không dám làm càn quá mức, kế hoạch giễu võ giương oai thất bại.

ẦM ẦM ẦM…

Càn khôn sụp đổ, 18 tầng địa ngục như độn thổ, dần dần biến mất.

Hiển nhiên là đã nhượng bộ lui binh, chấp nhận từ bỏ cả Hoàng Tam Canh và hai tên Bất Hủ Thần tập kích Lạc Kỳ Nam lúc đó.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nếu không phải còn cần đề phòng Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh ở cạnh, hắn đã xông thẳng vào 18 tầng địa ngục này đại chiến một trận, xem thử các ngươi cất giấu bao nhiêu nội tình.

Đáng tiếc, có nhiều hạn chế không thể làm đến cùng…

Mà khi Âm Gian quyết định rút lui, mây đen cùng uy áp trên thiên không cũng chậm rãi tan đi, con mắt chí cao vô thượng của Giới Linh như chưa từng xuất hiện.

Vô số sinh linh đưa mắt nhìn nhau, sau một trận này… bọn hắn đều đã lý giải về sự tồn tại của Âm Gian, cũng hiểu vì sao Trấn Cực Liên Minh được lập ra nhằm duy trì đại cục của thế giới.

Lạc Nam mặt không biểu tình, dùng Bá Chủ Quy Tắc như xiềng xích trói chặt cơ thể hai tên cường giả đang bị trấn áp, móc bọn chúng vào Bá Chủ Chi Thành mà kéo đi.

“Trở về tông môn!” Lạc Nam thu liễm khí thế, giải trừ trạng thái chiến đấu mở miệng nói.

Cấm Chủ cùng Minh Chủ liếc nhìn nhau, cũng không ra tay ngăn cản…

Tuy nói lần này cả Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh trở thành vật làm nền cho màn cầu hôn của Lạc Nam, nhưng cuối cùng Bá Việt Tông lại ra mặt vì Dương Thế lấy lại quang vinh, không để Âm Gian lấn lướt.

Vì thế Đại Lễ Lập Minh cũng không trở thành trò cười, mất mặt duy nhất chính là thế lực kia của Âm Gian mà thôi.

Trong ánh mắt ngưỡng mộ và sùng bái của vô số tu sĩ, Lạc Nam thu hồi người dưới trướng lên Bá Chủ Chi Thành, quay về Đông Nam.

Nội tâm lại vui vẻ vô cùng…

Lần này đi không uổng công, có đại thu hoạch.

Vừa cưới được mỹ nhân đỉnh cấp vào nhà, vừa có chiến lợi phẩm phong phú.

Tuyệt vời!

Nhìn lấy Bá Chủ Chi Thành biến mất, Cấm Chủ cũng nhún nhún vai:

“Chúng ta về!”

Càn Khôn Kỳ Bàn mở ra, cuốn lấy tất cả cường giả Cấm Khu… na di vạn lý, biến mất khỏi Cấm Đảo.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại Trấn Cực Liên Minh và các đại khu vẫn giữ thế trung lập kia.

“Như các vị đã thấy, Âm Gian đang không kiêng nể gì mà hành động.” Minh Chủ cao giọng nói:

“Cục diện đang là Tam Phân Thiên Hạ, giữ trung lập không theo thời thế, sớm muộn cũng sẽ bị đào thải.”

“Không cần nói!” Nam Phượng Cổ Thần đại diện cho Nam Cực mở miệng:

“Các thế lực ở Nam Cực đều nghe theo chỉ thị của ta, gia nhập Trấn Cực Liên Minh.”

“Các thế lực, đạo thống, gia tộc… từ nhỏ đến lớn ở Tây Nam, cũng nguyện ý gia nhập Trấn Cực Liên Minh.” Tây Hổ Đại Lão tuyên bố.

Cấm Khu muốn thống trị Chung Cực.

Bá Việt Tông người không phạm ta - ta không phạm người.

Trấn Cực Liên Minh duy trì cục diện ổn định của thế giới, cùng chống lại Âm Gian.

Đối với những thế lực trung lập này, bọn hắn nguyện ý đầu nhập vào Trấn Cực Liên Minh.

Mặc dù trước đó Cấm Khu và Bá Việt Tông thắng trước Âm Gian, nhưng điều này không ảnh hưởng đến quyết định của bọn hắn.

Lập trường giống nhau mới là yếu tố quan trọng nhất.

…

Bá Chủ Chi Thành khải hoàn trở về.

Tất cả đệ tử, thành viên của Bá Việt Tông đã cuồng nhiệt nghênh đón.

Ngay khi 18 con Hoàng Vũ Bá Long kéo thành hạ xuống, tất cả đều đồng thanh hô vang:

“Chúc mừng tông chủ, chúc mừng Diệp Đài Trang phu nhân!”

Diệp Đài Trang gò má ửng đỏ, vẫn hào phóng chắp tay cảm tạ hảo ý của tông môn.

Cảm giác thân thuộc, gần gũi này chỉ có Thái Cổ Thư Viện đã từng mang lại cho nàng.

“Hahaha, thưởng… phải thưởng đậm!” Lạc Nam vui vẻ cười:

“Lời chúc rất tốt, bổng lộc và tài nguyên năm nay của tất cả tăng gấp đôi!”

“Đội ơn tông chủ!” Toàn tông đại hỉ.

Trong lúc nhất thời, hy vọng Bá Chủ nhà mình cầu hôn nhiều một chút…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3639: ÂM GIAN THẦN BÍ! ===

Mặc dù đã nhiều lần đến Bá Việt Tông, nhưng đối với Diệp Đài Trang… cảm xúc lại hoàn toàn khác biệt.

Những lần trước nàng là “khách nhân”, còn hiện tại nàng là tông chủ phu nhân, chính là một trong những vị nữ chủ của tông môn này.

Lại thêm cảm nhận được tình ý của nam nhân, sự ủng hộ từ các tỷ muội… Diệp Đài Trang thật sự cảm động, với tính cách tĩnh lặng và trí tuệ của nàng, giờ phút này nụ cười trên đôi môi tuyệt diễm là không sao che giấu được.

Dung mạo của Diệp Đài Trang càng khiến thế nhân cảm thán, không hổ là nhân vật có thể so sánh với Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân.

Lúc này, Lạc Kỳ Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, ổn định khí tức.

Việc thiêu đốt Bất Hủ Huyết Thống của Lạc Nam khiến cơ thể nàng gánh vác áp lực rất lớn, phản phệ cũng không nhỏ.

Bất quá Hoàng Tam Canh đã bị trấn áp trong Bạch Ấn Điện, Lạc Kỳ Nam có thể rút tu vi của kẻ này để khôi phục, gia tăng chiến lực.

“Phu quân, lần này náo lớn một trận, các nguyên liệu đúc Pháp Tướng vẫn chưa thu thập đủ.” Thần Huyền Huân nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu:

“Tâm trạng của Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu đều không tốt, chờ một thời gian ổn định trở lại, chúng ta tìm bọn hắn giao dịch!”

“Chỉ cần đưa ra đủ lợi ích, không tin không đạt được nguyên liệu vào tay!”

Chính sự lần này vẫn là cầu hôn được Thái Cổ Viện Trưởng, những vấn đề khác chỉ là phụ, sự xuất hiện của Âm Gian và chiến lợi phẩm đều là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng xảy ra nhiều chuyện như thế, cũng không thích hợp ở trước mắt toàn trường hướng Trấn Cực Liên Minh đề nghị giao dịch.

Bá Chủ Chi Thành hạ xuống, chiến lợi phẩm cũng nên kiểm kê.

Nhưng trước đó, phải từ miệng hai tên Bất Hủ Thần bị mình trấn áp moi ra tin tức.

Lạc Nam phất tay, vô vàn xiềng xích đem bọn chúng kéo đến trước mặt, lạnh lùng nói:

“Dám phá bỏ giao ước, bất ngờ tập kích nữ nhi của ta, ai cho các ngươi lá gan?”

Tên khổng lồ cả người như bị rọc thành hai mảnh, nhưng ngữ khí vẫn rất cương ngạnh, gầm lên:

“Họ Lạc kia, muốn chém muốn giết tuỳ ngươi!”

“Như ngươi mong muốn!” Lạc Nam lười nói nhảm, trực tiếp nâng lên bàn tay.

Một tấm cổ đồ màu trắng bay ra, bên trên cổ đồ có thuê dệt hoạ ảnh của 69 vị Hồn Cơ tuyệt sắc.

Tà Mỹ Hồn Đồ!

Vừa mới xuất hiện, vô tận Hồn Lực cao cấp bao phủ toàn thân tên khổng lồ.

“AAAAAA…”

Hắn tê tâm liệt phế gào rú, linh hồn trong cơ thể bị rút ra ngoài.

Lạc Nam phát hiện, linh hồn của tu sĩ đến từ Âm Gian luôn cường đại hơn các Hồn Tu ở Dương Thế.

Ngay cả cái tên người khổng lồ này, rõ ràng là Thể Tu… nhưng linh hồn của hắn so với Hồn Tu cấp Bất Hủ cùng cấp còn cường đại hơn.

Chẳng lẽ đây là quy tắc đặc biệt của Âm Gian, ưu ái người tu Linh Hồn sao?

Nhưng Lạc Nam cũng không mở miệng chất vấn, chỉ nhàn nhạt nói:

“Linh Nhất, ngươi theo ta lâu rồi… hôm nay ban cho ngươi cơ hội tiến vào Bất Hủ!”

NGAO!

Thoại âm vừa dứt, từ cái bóng của Lạc Nam, thủ lĩnh của Hỗn Độn Long Linh Quân - Linh Nhất hưng phấn trồi lên.

Hai mắt của lão sáng rực nhìn chằm chằm linh hồn của tên khổng lồ đang bị Tà Mỹ Hồn Đồ trấn áp.

“Cắn nuốt đi!” Lạc Nam nói.

“Đội ơn chủ công!” Linh Nhất hưng phấn cuồng nhiệt, miệng rồng há lớn, cẩn thận từng chút nuốt chửng lấy linh hồn của tên khổng lồ.

“Nhớ giữ lại thông tin quan trọng.” Lạc Nam căn dặn.

Linh Nhất là Vong Linh do hắn triệu hồi, là một phần thủ đoạn của hắn, vì vậy không cần đến Bất Hủ Thần Vật tương ứng, chỉ cần đủ năng lượng cung cấp là có thể tấn thăng Bất Hủ Thần.

Giống như một dạng phân thân, đủ lực lượng là có thể triệu hoán.

Hơn nữa Hỗn Long Khuyên là nữ chủ của Long Lực Đỉnh, nàng cũng là thê tử của hắn.

Xét về thân phận, Linh Nhất chính là nhạc phụ của Lạc Nam, hắn cũng nên cho ông ta chỗ tốt.

Trong lúc Linh Nhất thôn phệ linh hồn đột phá, Lạc Nam cũng đem cơ thể của tên khổng lồ ném cho Thi Mộ Tuyền.

Để nàng dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật…

Bất Hủ Thần Vật của tên này gồm hai kiện.

Tử Vũ Môn và Ngục Cốt Giáp.

Trong đó Tử Vũ Ngục Môn có thể giúp chủ nhân mở ra một vùng vũ trụ chết chóc, từ đó tăng cường chiến lực cho các thủ đoạn đến từ Âm Gian.

Vũ trụ này rất rộng, rất lớn, rất cường đại… có thể sánh bằng một vùng hỗn độn.

Ngục Cốt Giáp càng là thứ hắn mặc ở trên người, giúp chủ nhân đúc nên Vạn Ngục Thần Cốt, biến xương cốt thành áo giáp, thành vũ khí chỉ trong một ý niệm.

Chỉ là bị Bá Hồng Kiếm chém cho vỡ ra.

Với thực lực của Lạc Nam, đừng nói là một kẻ chỉ có hai kiện Bất Hủ Thần Vật, dù là Cấm Lão hàng đầu với bốn kiện trong tay, hắn cũng có thể trấn áp triệt để.

Đối thủ của hắn hiện tại ở Dương Thế, chỉ có số ít nhân vật như Cấm Chủ…

Về phần cái tên hắc ảnh muốn cứu Hoàng Tam Canh, thực lực yếu hơn, là một Nhẫn Giả, sở hữu Bất Hủ Thần Vật - Âm Ảnh Ngọc Bội.

Âm Ảnh Ngọc Bội mang theo bên người, tăng cường toàn diện các năng lực của Nhẫn Giả, bao gồm công pháp, nhẫn thuật, vũ kỹ, thể chất, huyết mạch…

Đáng tiếc hắn đụng phải Bá Chủ Thần Thế trạng thái đỉnh phong của Lạc Nam kết hợp cùng ưu thế của Bá Chủ trong Lãnh Địa, còn chưa kịp tung hoành đã bị nghiền ép.

Không thể nghi ngờ, Âm Ảnh Ngọc Bội giao cho Lệ Huân, nàng là Nhẫn Giả duy nhất thuộc Hậu Cung rồi.

Linh hồn của tên này bị biến thành Vong Linh Nô Lệ, cơ thể đứt đoạn lại giao cho Thi Mộ Tuyền sử dụng.

Lúc này Lạc Kỳ Nam đã ổn định thương thế, bước đến đem thu hoạch đạt được lấy ra.

Phá Thế Xích Cứ, Hoàng Tuyền Tổ Quan và Hoàng Tuyền Giới Nhãn.

“Baba, ta không dùng mấy thứ này… để các dì đột phá đi!” Lạc Kỳ Nam ôn nhu nói.

Người một nhà không cần thiết khách khí, Lạc Nam thoải mái gật đầu.

Phá Thế Xích Cứ này hình thù quá xấu, có thể luyện chế thành Kiếm cho các lão bà Kiếm Tu chưa có Bất Hủ Thần Binh.

Hoàng Tuyền Tổ Quan đã bị Hoàng Tam Canh thiêu đốt, nó không còn quyền năng, chỉ còn là một khối nguyên liệu cấp Bất Hủ.

Hoàng Tuyền Giới Nhãn khá lợi hại, nhưng nó biến một vùng Dương Thế thành Âm Gian… cũng chẳng thích hợp với ai, cho làm nguyên liệu luôn.

Lúc này, Diệp Đài Trang cũng lấy ra Chiến Thần Điện và Lục Dị Ấn đưa cho hắn, ôn tồn nói:

“Một chút tâm ý của thiếp thân, xem như cống hiến cho Lạc gia chúng ta.”

“Như vậy sao được?” Lạc Nam lắc đầu:

“Đây là sính lễ ta chuẩn bị cho nàng, nào có chuyện sính lễ đã đưa còn muốn thu lại?”

“Đúng vậy, Diệp tỷ đừng làm chúng ta khó xử.” Chúng nữ cũng từ chối.

Kỳ Nam là hậu bối, hiếu kính với trưởng bối là nên, người một nhà không khác khí, các nàng có thể thoải mái tiếp nhận.

Nhưng Chiến Thần Điện và Lục Dị Ấn là sính lễ của Diệp Đài Trang, làm sao có thể thu lại?

“Nếu đã như vậy…” Diệp Đài Trang hơi suy nghĩ, liền hạ quyết định:

“Thiếp sẽ tiếp nhận Lục Dị Ấn!”

Nói xong nàng quay sang Tiểu Thiên Ý, xoa xoa đầu nàng, đưa ra Chiến Thần Điện sủng ái nói:

“Lễ vật dì tặng ngươi, không được từ chối.”

Đây xem như là thưởng cho công đẩy thuyền, nếu không nhờ Tiểu Thiên Ý thúc đẩy… quan hệ giữa Lạc Nam và nàng sẽ không tiến đến nhanh chóng như vậy.

“Hì hì, đa tạ dì Diệp!” Tiểu Thiên Ý vô cùng vui vẻ tiếp nhận.

Chiến Thần Điện này rất cường đại, cái tên ở Đông Hải kia tự xưng là Chiến Thần cũng nhờ vào Chiến Thần Điện.

Tưởng tượng ở trong Tuyên Cổ Đấu Trường mở ra Chiến Thần Điện, lại đánh ra Bá Long Thập Bát Chưởng, Tiểu Bá Chủ càng khủng bố đến mức nào chứ?

Chiến Thần Điện không cần phải cải tiến gì cả, cứ trực tiếp luyện hoá sử dụng là được rồi.

Lạc Nam và chúng nữ thấy Diệp Đài Trang biết cách đối nhân xử thế như vậy, nội tâm càng ưa thích nàng.

“Khoan hãy kết hôn, vẫn còn các tỷ muội vào cửa trước thiếp chưa có lễ đây.” Diệp Đài Trang truyền âm cho hắn:

“Nếu gả phải cùng nhau gả, thiếp được quân cầu hôn, có danh phận trước toàn thiên hạ như thế đã mãn nguyện rồi.”

Lạc Nam nội tâm ấm áp, nàng còn đang suy nghĩ cho những người khác…

Nhưng Diệp Đài Trang nói cũng đúng, các nàng Dương Diêu, Sa Lệ Ti, Hà Mộng Tâm, Sở Gia Tỷ Muội vẫn chưa có hôn lễ, vì thế không cần vội vàng.

“Sau sự kiện này, các khu vực trung lập chắc chắn gia nhập vào Trấn Cực Liên Minh.” Tuế Nguyệt lên tiếng:

“Cục diện Tam Bá đã rõ như ban ngày, phu quân có kế hoạch gì?”

“Tăng cường thực lực!” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Thu thập nguyên liệu đúc Pháp Tướng, luyện chế và thăng cấp Bất Hủ Thần Vật, tiêu thụ những chiến lợi phẩm đạt được trong thời gian qua.”

Liên tục là trận đánh với Cấm Khu rồi đến Âm Gian, vẫn chưa tiêu hoá hết tất cả những gì đạt được, thực lực vẫn chưa đạt đến cấp độ mà hắn mong muốn.

NGAO!

Linh Nhất thành công tấn thăng Bất Hủ Thần, cũng đã thôn nạp triệt để linh hồn của tên khổng lồ kia, liền mở miệng báo cáo:

“Thưa chủ công, kẻ này tên gọi Cốt Ngục Thần Chủ, là một Thợ Săn cao cấp của tổ chức Sát Giới, địa vị chỉ thua chín vị Trưởng Lão.”

“Thợ Săn của Sát Giới chia làm U - Huyền - Cực - Sát, Cốt Ngục Thần Chủ là Thợ Săn cấp Sát!”

“Còn tên hắc ảnh kia chỉ là Huyền cấp Thợ Săn.”

“18 tầng địa ngục mà chúng ta thấy chính là Bất Hủ Thần Vật - Thập Bát Giới Ngục, nó là tổng bộ của Sát Giới, thuộc quyền sở hữu của vị Trưởng Lão mạnh nhất Sát Giới!”

“Giọng nói thần bí và khí thế đẩy lùi hai vị Thiên Ý và Hoài Khánh trước đó là đến từ lão này.”

“Ồ?” Lạc Nam và chúng nữ nhìn nhau, chẳng trách có thể đẩy lùi Hoài Khánh và Thiên Ý cùng lúc, hoá ra là nhân vật cao cấp nhất của Sát Giới.

Thập Bát Giới Ngục của Sát Giới bị Chung Cực Giới Linh trấn áp một đoạn, nguyên khí nhất định tổn thương.

Linh Nhất dựa vào thông tin thu được, mở miệng nói tiếp:

“Sát Giới có địa vị cao ở Âm Gian, bọn hắn kêu gọi không ít cường giả tạm thời kết minh, tiến vào Dương Thế nhằm cảnh cáo Trấn Cực Liên Minh, hạ thấp sĩ khí của Dương Thế nhưng bất thành.”

“Vốn là có thể thành rồi, chỉ tiếc Đại Công Chúa và Loan Loan của chúng ta quá mạnh.” Lạc Nam tự hào nói.

Chúng nữ mỉm cười.

Quả thật Âm Gian thủ đoạn vừa quỷ dị, vừa đáng sợ.

Trận đầu Vô Ưu thắng hiểm, trận thứ hai Huyền Dương không có năng lực phản kháng, trận ba Lạc Kỳ Nam mới chính thức lấy lại thượng phong.

Nếu ngay từ đầu Bá Việt Tông rời đi, phải chăng Âm Gian sẽ nghiền ép hai trong ba trận?

Thật khó nghĩ ra, liệu có nhân vật nào bằng vào ba kiện Thần Vật thắng được Hoàng Tuyền Thiếu Chủ.

“Cái tên Hoàng Tuyền Thiếu Chủ - Hoàng Tam Canh kia chính là một trong số những kẻ đi theo tham gia náo nhiệt, cũng không phải người của Sát Giới.” Linh Nhất nói thêm:

“Sát Giới để Hoàng Tam Canh vẫn lạc, Hoàng Tuyền Cổ Tộc nhất định tìm bọn hắn tính sổ.”

“Âm Gian cũng không hoà thuận sao?” Lạc Nam vui vẻ hỏi.

Linh Nhất đang định mở miệng, chợt cảm giác đầu óc trống rỗng, không có bất cứ tin tức liên quan nào đến nội tình chân chính của Âm Gian.

Những gì nó đạt được, điều là nội tình của Sát Giới mà thôi.

“Đây là tình huống gì? Làm sao một tên Bất Hủ Thần tại Âm Gian lại không có tin tức ở Âm Gian?” Lạc Nam nghi hoặc.

Lần trước ở U Dị Giới, tên Thợ Săn kia cũng không thể cung cấp quan trọng về nội tình của Âm Gian, ngược lại chỉ nói những thứ liên quan đến Sát Giới.

Yến Linh thấy thế, ở bên cạnh điều khiển Thiên Cơ Lâu, bấm đốt ngón tay… sau liền ngưng trọng nói ra:

“Âm Gian có quy tắc đặc thù lên tất cả sinh linh, nội tình chân thật không thể nhớ đến hay tiết lộ ở Dương Thế, dù là Bất Hủ Thần cũng bị loại quy tắc này ảnh hưởng.”

“Tu sĩ Dương Thế nếu muốn biết về Âm Gian, chỉ có cách tự xông vào tìm hiểu.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách con hàng Cấm Chủ kia phải xuống Âm Gian tận ba vạn năm.

Bằng không với chiến lực của Cấm Chủ, chỉ cần rình rập tóm gọn một số tên cường giả từ Âm Gian lẻn vào Dương Thế, là có thể sưu hồn đoạt phách, tìm hiểu mọi thứ rồi.

Yến Linh đã bói ra nguyên nhân, xem ra đó là sự thật.

Đây cũng là lý do vì sao Lạc Nam từng làm thịt mấy tên như U Minh Trùng Tổ, U Minh Chi Thần… nhưng cũng chẳng thu được tin tức hay tình báo trọng đại nào của Âm Gian ở chỗ bọn chúng.

Hoá ra là quy tắc thiết lập…

Lạc Nam suy nghĩ, có lẽ Dương Thế cũng có thiết lập quy tắc này… Âm Gian nếu muốn đạt được tin tức từ Dương Thế, vậy phải đích thân xông vào, chấp nhận nguy hiểm.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục chú ý vấn đề này.

Trước mắt vẫn là tăng cường chiến lực!

Một cái tổ chức Sát Giới đã có thể gây nên một tràng phong ba bão táp như vậy rồi.

Hơn nữa, dựa theo khẩu khí của Sát Giới Trưởng Lão mạnh nhất kia, hắn rõ ràng không đủ tư cách đại diện cho Âm Gian.

Điều này chứng minh rằng, Âm Gian vẫn tồn tại những lão quái vật mạnh hơn Sát Giới Trưởng Lão.

Âm Gian chi thuỷ… sâu đến mức nào?

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3640: THĂNG CẤP CUNG ĐÌNH THỤ! ===

Biết rõ Âm Gian sâu thẳm khó lường, Lạc Nam càng cấp thiết gia tăng thực lực.

Không chỉ thực lực của chính hắn, mà còn có những người xung quanh.

Trước đây hắn vẫn giữ lập trường người không phạm ta, ta không phạm người… chỉ cần Âm Gian không trêu vào hắn, hắn cũng mặc kệ.

Nhưng giờ Kỳ Nam đã diệt Hoàng Tam Canh, mà hắn cũng cùng Sát Giới kết thù.

Bất kể là Hoàng Tuyền Cổ Tộc hay Sát Giới, đều là những thế lực cự đầu ở Âm Gian.

Đã kết oán với hai thế lực này, cần phải đề phòng bọn hắn lôi kéo Âm Gian trả thù.

Lạc Nam bắt tay vào việc thăng cấp Cung Đình Thụ.

Về mặt ý tưởng, Cung Đình Thụ không phải Thần Vật chiến đấu, không phải Thần Vật phòng ngự, mà là Thần Vật song tu, cường hoá sự liên kết mật thiết giữa phu thê.

Thế nên nguyên liệu cần chuẩn bị ngoại trừ cao cấp, còn phải phù hợp nhu cầu.

Trước tiên, hắn kiểm tra lại bảo khố của Bá Việt Tông.

Trong những năm qua, chiến lợi phẩm thu được rất nhiều, những thứ không sử dụng đều ném vào bảo khố.

Lục lọi một phen, quả nhiên thu được hai loại nguyên liệu luyện khí, một loại là Cực Lạc Thạch, một loại là Hoan Hỉ Ngọc.

Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc này đều là Siêu Thần Cực Phẩm, dùng để luyện chế pháp bảo phụ trợ song tu.

Tuy nhiên Siêu Thần Cực Phẩm vẫn là hơi kém, cần biến chúng nó thành loại tài nguyên không bị giới hạn bởi đẳng cấp.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam triệu hoán Khai Thần Đỉnh.

Chúng nữ hiếu kỳ không biết hắn muốn làm gì, liền thấy Lạc Nam tuyển chọn tỉ mỉ một nhánh Luân Hồi Thụ, một nhánh Bất Tử Thụ, nhánh Tre Cổ Việt biến dị… ném vào trong Khai Thần Đỉnh.

Sau đó lại đem Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc cũng ném vào.

“Ồ?” Ánh mắt Ái Tâm, Thái Diễm chúng nữ đều sáng lên:

“Phu quân muốn Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc lột xác.”

“Không sai.” Vân Tiêu tán thưởng gật đầu:

“Khai Thần Đỉnh ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng tái tạo được, huống gì là nguyên liệu hay tài nguyên?”

Quả nhiên dưới sự tác động của Bá Chủ Quy Tắc, thay đổi bản chất và dung hợp hoàn mỹ.

Mấy nhánh Tre Cổ Việt, Bất Tử Thụ, Luân Hồi Thụ… đã cùng Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc hợp nhất.

Theo mong muốn của Lạc Nam, Cực Lạc Thạch và Hoan Hỉ Ngọc vẫn trọn đặc điểm và công dụng, đẳng cấp càng là tăng lên vượt qua Siêu Thần, kế thừa cả khả năng phòng ngự của Bất Tử Thụ, Thời Không Sinh Tử của Luân Hồi Thụ và cả các đường vân của Tre Cổ Việt, có thể dùng làm nguyên liệu luyện chế Bất Hủ Thần Vật.

“Quái thật!” Diệp Đài Trang mắt đẹp lộ dị sắc, nam nhân này luôn có ý tưởng khiến nàng bất ngờ.

“Ngon rồi!” Lạc Nam cũng phấn khởi nói:

“Lệnh cho các thế lực dưới trướng, thu thập nguyên liệu luyện khí và tài nguyên phụ trợ song tu cho ta, càng nhiều càng tốt.”

Chúng nữ vội vàng phân phó.

Bởi lẽ Cung Đình Thụ có ý nghĩa lớn với phu quân và các nàng, mọi người đều rất tập trung, không ai lơ là.

Chỉ cần là nguyên liệu phù hợp đều thu thập, dù sao thì có Khai Thần Đỉnh ở đó, đem tất cả ném vào trong, không cần quan tâm phẩm cấp.

Bá Chủ chi lệnh, trực tiếp thúc đẩy cả một vùng hư không, Tây Cực, Đại Mạc và phía Đông Chung Cực điên cuồng tìm kiếm.

Chỉ trong vòng bảy ngày, trước mặt Lạc Nam đã có gần trăm loại nguyên liệu tương ứng.

Sau khi tuyển chọn, hắn đem hơn một nửa ném vào Khai Thần Đỉnh, lại tiếp tục dùng Mệnh Thiên Nguyên Chủng cải tiến.

Cho đến cuối cùng, hơn mười loại tài nguyên đỉnh cấp đã đặt ở trước mặt…

Lạc Nam phất tay, một luồng ý chí của Thế Giới xuất hiện.

Đây là ý chí thuộc về Âm Dương Thiền Trượng - một trong hai kiện Thần Vật tạo nên Âm Dương Tu La Trượng của Vô Ưu.

Sở dĩ chọn ý chí của Âm Dương Thiền Trượng, bởi vì nó tương ứng Âm Dương Đại Đạo, có ngọn nguồn với Âm Dương Song Tu, càng thích hợp thăng cấp Cung Đình Thụ.

Về phần có thể luyện ra Bất Hủ Thần Vật hay không, phải thử mới biết được.

Lạc Nam động ý niệm, Cung Đình Thụ ầm ầm thu nhỏ lại, gọn gàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Không dám chủ quan, Lạc Nam dùng hồn lực ở giữa không trung phát hoạ ra bản thiết kế không gian bốn chiều của Cung Đình Thụ sau khi thăng cấp, mỉm cười nói:

“Nó sẽ là nhà của chúng ta sau này, các nàng đóng góp ý tưởng đi!”

“Ý tưởng đầu tiên, phải có Cung Điện của Công Chúa!” Tiểu Thiên Ý cười hì hì:

“Không thèm song tu đâu!”

“Xú nha đầu!” Cửu Huân Dao buồn cười cốc đầu tiểu nữ nhi, trừng mắt nói:

“Đây là của phụ mẫu, ngươi xen vào làm gì?”

“Cung Đình Thụ không hạn chế số lượng Cung Điện, có thể tự khai mở Cung Điện, biến hoá cảnh sắc và điều kiện tu luyện Cung Điện theo ý muốn của chủ nhân.” Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Đến lúc đó, thích dạng gì không được?”

“Không tệ!” Lạc Nam gật đầu:

“Ý tưởng này giống ta, đã có Như Ý Thạch làm nguyên liệu đáp ứng được vấn đề này.”

“Thêm Trận Pháp riêng biệt ở mỗi cung điện, Trận Pháp chung của toàn bộ.” Thái Diễm nói.

“Hệ Thống Truyền Tống Lệnh, giúp chủ nhân ở trong phạm vi Chung Cực Giới có thể truyền tống về Cung bất cứ lúc nào.” Ái Tâm góp ý.

“Quan trọng nhất vẫn là song tu, chỉ cần phu thê chúng ta cùng tu luyện ở Cung Đình Thụ, liền có thể tiếp nhận lực lượng của nhau trong chiến đấu mà không bị giới hạn khoảng cách hay thời không.” Hương Trà kiến nghị:

“Việc này rất khó làm, cần sáng tạo công pháp thích hợp với được.”

“Không sai, như thế dù ở bất cứ nơi nào, bọn thiếp đều có thể ké Bá Chủ Quy Tắc của chàng, mà chàng cũng có thể sử dụng thủ đoạn của chúng ta.” Hi Vũ nhất trí tán thành.

Mọi người cùng nhau đàm luận và đưa ra các loại ý kiến phù hợp.

Lạc Nam cũng bằng vào ngộ tính nghịch thiên, vừa nghe các nàng góp ý, vừa tổng hợp ưu nhược điểm… đã bắt đầu có ý tưởng rồi.

“Nếu công pháp sáng tạo ra, có thể thông qua Song Tu… cho các nàng mỗi người một Đỉnh phỏng chế theo Bá Đỉnh thì sao?” Hắn nhếch miệng hỏi:

“Cái Đỉnh này sẽ có Bá Thần Lực, sẽ có các loại Quy Tắc của ta.”

“Tuyệt!”

Các lão bà ánh mắt sáng rực.

Nếu thật sự thành công, chiến lực của toàn bộ Hậu Cung sẽ tăng mạnh.

Không chỉ là một bậc.

Tuy rằng ý tưởng của Lạc Nam là rất điên cuồng…

Nhưng ngay cả việc tự đúc Bất Hủ Thần Vật đã đủ điên cuồng rồi, còn sợ gì không điên hơn?

Lạc Nam chủ đạo, Ái Tâm, Thần Huyền Huân, Thái Diễm, Vân Tiêu, Đế Lạc và Diệp Đài Trang hỗ trợ.

Ý thức và quy tắc của hắn và các nàng cùng lúc xông vào Khai Thần Đỉnh.

Cung Đình Thụ cho vào, tất cả nguyên liệu cho vào, ý chí của Âm Dương Thiền Trượng cho vào!

Bắt đầu nghiêm túc hành động…

BÙM!

Khai Thần Đỉnh nổ tung, lần đầu tiên thất bại, chưa có kinh nghiệm luyện chế loại vật phẩm cao cấp như vậy.

Bởi lẽ khác với những lần trước, những lần trước việc thăng cấp hay cải tiến, ít nhiều đều có một Bất Hủ Thần Vật làm nền tảng, quyết định nguyên liệu.

Nhưng lần này, toàn bộ nguyên liệu đều là “hàng nhà trồng”, chỉ có luồng ý chí thế giới là giữ nguyên.

“Thời Không Nghịch Đảo!” Tuế Nguyệt nâng lên Tuế Nguyệt Cung, dùng Thời Không Quy Tắc bao trùm vụ nổ.

Cường ngạnh quay ngược thời gian về trước thời điểm thất bại.

Sắc mặt nàng hơi tái đi, bị phản phệ không nhẹ…

Hiển nhiên Lạc Nam và chúng nữ đã chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ thất bại, vậy nên việc “gian lận” đảo ngược thời không là bắt buộc phải làm.

Bằng không bao nhiêu nguyên liệu cũng không đủ dùng.

BÙM!

Lần hai thất bại…

Hương Trà đứng ra, lại Đảo Ngược Thời Không, phản phệ rất ít…

BÙM!

Đỉnh lại nổ…

Thất bại.

Nam Thiên Tố chém ra một kiếm loạn động luân hồi, lại quay về thời điểm chưa nổ đỉnh.

Thất bại lần thứ tư, lần thứ năm… lần thứ mười… lần thứ ba mươi lăm…

Thời Gian đảo ngược nhiều lần, nhưng không ai chán nản.

Bởi lẽ sau mỗi lần thất bại, Lạc Nam và chúng nữ lại có thể kéo dài thêm một đoạn trong quá trình dung hợp nguyên liệu vào Cung Đình Thụ.

Kiên trì, rồi sẽ thành công.

Mãi đến lần thứ 69… kỳ tích xuất hiện.

Trong sự tập trung thao tác của Lạc Nam và các vị nữ thần nắm giữ Luyện Khí Thuật.

Cung Đình Thụ đã hoàn mỹ dung nhập cùng tất cả nguyên liệu, lột xác hoàn toàn.

Lúc này nó chỉ như một gốc cây nhỏ, trên cây có một tầng mây bồng bềnh toả ra cửu sắc thần quang.

Lạc Nam động ý niệm, gốc cây nhỏ cao lên, tầng mây tách ra thành ba tầng, bốn tầng, năm tầng…

Trên tầng mây, từng toà Cung Điện cũng trồi lên theo mệnh lệnh của hắn.

Những Cung Điện này bên trong có nóng rực bức người, có lạnh lẽo như băng, có độc khí hoành hành, cũng có rừng sinh thái…

Mọi biến hoá đều chỉ trong một ý niệm.

Hiện tại, chỉ cần cho Cung Đình Thụ hấp thụ đủ Nguyên Khí… muốn 1000 toà hay một vạn toà Cung Điện, rộng lớn hay nhỏ hẹp… là băng hay là hoả, là ngày hay là đêm, thiết kế theo kiểu hiện đại hay cổ điển, mọi thứ đều dễ dàng.

Có Bá Chủ Quy Tắc vận hành khắp cả Cung Điện, chẳng phải muốn làm gì thì làm sao?

Lạc Nam lâm thời quyết định, Cung Đình Thụ có ba tầng.

Tầng đầu tiên là Phi, tầng thứ hai là Hậu, tầng trên cùng là Chủ.

Chủ là tầng của chung, Phi thuộc về các vị Bá Phi, Hậu thuộc về các vị Bá Hậu.

Chúng nữ hài lòng với kết quả này, chỉ cần nhận chủ từng gian cung điện, các nàng có thể thoải mái kiến tạo chúng theo sở thích của mình.

Kế tiếp, việc sáng tạo Công Pháp cũng rất quan trọng.

Long Tiên Thánh Điển - Thiên Địa Hợp Hoan Kinh - Toạ Thiền Dương Công… đây đều là công pháp song tu mà Lạc Nam và các nàng cùng nhau tu luyện.

Sẽ tận dụng ưu thế của những công pháp này, kết hợp cùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh để tạo ra công pháp tương ứng Cung Đình Thụ.

Không sai! Chính là kết hợp cùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh… làm như thế mới có thể giúp các lão bà “Tụ Đỉnh” trong lúc Song Tu.

Thời gian dần trôi…

Đại Lễ Lập Minh của Trấn Cực Liên Minh kết thúc.

Những chuyện xảy ra cũng lấy tốc độ điên cuồng truyền khắp Chung Cực Giới, thậm chí là một số đại thế giới nổi trội tại Hỗn Độn cũng có nghe tin.

Sự tồn tại của Âm Gian không còn là bí mật giữa các nhân vật cao tầng…

Mà chiến tích của Bá Việt Đại Công Chúa và sự bá đạo của Bất Hủ Bá Chủ cũng khuấy động càn khôn.

Dẫn đến vô số người bàn luận say sưa…

Kể từ khi Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân - Hà Mộng Tâm vẫn lạc.

Sau sự kiện lần này, danh xưng Đệ Nhất Mỹ Nhân một lần nữa có chủ.

Chính là Lạc Kỳ Nam!

Vô số nam tử, thanh niên tuấn kiệt, cường giả đỉnh cấp… thậm chí là nữ tử si mê đều công nhận danh xưng này.

Mặc dù trước đó Diệp Đài Trang cũng kinh diễm toàn trường, nhưng ngay sau khi nàng chấp nhận lời cầu hôn của Bất Hủ Bá Chủ, địa vị của nàng trong lòng rất nhiều nam nhân đều bị kéo xuống.

Dù sao thì hoa đã có chủ, không thơm lắm…

Nhất là vị chủ này còn là Bá Chủ, có thể tiện tay trấn sát tất cả bọn hắn.

So với một vị sắp gả cho người khác, vậy Lạc Kỳ Nam liền khác biệt hoàn toàn.

Nàng là nữ nhi của Bất Hủ Bá Chủ, muốn dung mạo có dung mạo, muốn bối cảnh có bối cảnh, muốn trẻ tuổi cũng có trẻ tuổi… mấu chốt là thực lực cường hãn, đại diện cho Dương Thế nghiền ép Âm Gian, trở thành tình nhân trong mộng của vô số người.

Danh xưng Đệ Nhất Công Chúa, Đệ Nhất Mỹ Nhân cấp Bất Hủ đều tự động rơi vào đầu nàng.

Danh vọng của Bá Việt Tông một lần nữa tăng vọt.

Vô số thiên chi kiêu tử đều ao ước gia nhập tông môn này, chỉ để trở thành sư đệ của Lạc Kỳ Nam.

Về phần Tiểu Thiên Ý tuy rằng cũng rất mạnh, rất cường… nhưng hình dạng vẫn là một tiểu cô nương đây.

Tương lai không biết, nhưng hiện tại chắc chắn không cạnh tranh nổi.

Tiểu Thiên Ý đối với chuyện này cũng chẳng để tâm.

Ta mới không cần làm đệ nhất mỹ nhân, làm một tiểu cô nương mới có thể được baba bế, thoải mái làm nũng nha.

Lạc Nam và các lão bà không biết đồn đại và biến hoá bên ngoài…

Hắn và các nàng vẫn đắm chìm trong quá trình sáng tạo công pháp.

Phần lớn người có thể khinh thường hay xem nhẹ việc Song Tu, một số tự cao tự đại có lẽ còn cho rằng đơn độc tu luyện mới là chân lý, tình cảm chỉ là thứ kéo lùi tốc độ tu luyện.

Nhưng đừng quên Song Tu Chi Đạo cũng là một loại Đại Đạo.

Dù là một tu sĩ Luyện Khí nho nhỏ, vẫn có thể tìm Đạo Lữ để song tu, cả hai cùng tiến bộ.

Khái niệm Đạo Lữ chính là từ Song Tu mà có…

Nếu chỉ là phu thê ái ân bình thường, ai gọi là Đạo Lữ chứ?

Lạc Nam và chúng nữ xem trọng nhất là Song Tu Chi Đạo.

Một đường tu luyện và đạt đến thành tựu như hiện tại, công lao của Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vô cùng lớn.

Long Tiên Thánh Điển gắn kết tình phu thê, hỗ trợ dung hợp lực lượng, tăng cường tu vi.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh phụ trợ chiến đấu, trao đổi, sử dụng sức mạnh của nhau.

So với một số công pháp cấp Bất Hủ, còn quan trọng hơn.

Bởi vì xem trọng nên mới dụng tâm, toàn tâm toàn ý mà sáng tạo, hoàn thiện…

Rốt cuộc, một môn Công Pháp Song Tu đỉnh cấp…

Chính thức xuất thế!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3641: TÌNH ĐẠO BÁ QUYẾT! ===

“Bất Hủ Thần Vật xuất thế - Cung Đình Thụ!”

Một giọng nói hờ hững, vô tình và uy nghiêm vang vọng thương khung.

“Cái gì?”

Cấm Chủ cùng Minh Chủ cùng lúc biến sắc.

Mà ngay sau đó, những nhân vật hàng đầu thế giới có kiến thức cũng đầy mặt hoang mang, không dám tin tưởng.

Giọng nói vừa rồi chính là đến từ Chung Cực Giới Linh.

Từ khi Bất Hủ Bá Chủ sáng tạo ra phương thức thăng cấp Bất Hủ Thần Vật, Giới Linh không ít lần điểm tên hàng loạt Bất Hủ Thần Vật, hầu hết tu sĩ đã nghe và quen thuộc với chuyện này.

Những lần trước, Giới Linh thường tuyên bố là: “Bất Hủ Thần Vật đã tấn cấp thành công!”

Nhưng lần này, Giới Linh lại tuyên bố là “xuất thế!”

Là “Xuất Thế” chứ không phải “Thăng Cấp”.

Điều này đại biểu cho cái gì? Chỉ cần là cường giả có kiến thức, đều cảm thấy khó tin.

“Làm sao có thể? Chẳng lẽ từ khi Bất Hủ Thời Đại mở ra đến nay, Chung Cực Giới lại cho ra một đợt Thần Vật mới?” Minh Chủ nhíu chặt chân mày suy đoán.

Ở xung quanh, Bắc Huyền và cao tầng của Trấn Cực Liên Minh cũng là lâm vào trầm tư.

Xuất thế khác biệt hoàn toàn so với thăng cấp, xuất thế là sự ra đời của một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Nguyên nhân Bất Hủ Thần Vật này ra đời là gì? Cung Đình Thụ là loại Thần Vật gì?

Không ai biết…

Tuy rằng không ít cường giả từng đến Bá Việt Tông, từng thấy qua Cung Đình Thụ.

Nhưng thời điểm đó, Cung Đình Thụ chỉ là loại Pháp Bảo Kiến Trúc bình thường, các Bất Hủ Thần đâu có để ý đến nó, cũng đâu hỏi tên của nó.

Vậy nên khi Giới Linh tuyên bố, không ai liên tưởng đến…

Về phía Cấm Chủ, y ở tại Cấm Khu đi qua đi lại, biểu lộ sau lớp mặt nạ ngưng trọng vô cùng:

“Chẳng lẽ có người đúc nên Bất Hủ Thần Vật?”

Chỉ có đúc nên một kiện Bất Hủ Thần Vật mới hoàn toàn, mới đủ tư cách được Giới Linh gọi là “xuất thế”.

“Lời này của ngài quá hoang đường.” Quan Phó Cấm là người đầu tiên biểu lộ không tin tưởng:

“Từ cổ chí kim, vô số Luyện Khí Sư vì đúc nên Bất Hủ Thần Vật mà điên cuồng, nào có ai thành công?”

“Từ xưa không được, không có nghĩa bây giờ không được.” Cấm Chủ hừ lạnh:

“Từ Bất Hủ Thời Đại bắt đầu, nền văn minh tu luyện vẫn đang phát triển điên cuồng, từng chút một hoàn thiện… chuyện thế hệ trước không làm được, không có nghĩa các đời sau này sẽ không.”

“Nhưng mà… phải làm sao để đúc nên Bất Hủ Thần Vật chứ?” Ngay cả người cơ trí, điềm tĩnh như Tiếu Lệ Phó Cấm cũng cảm thấy chuyện này vô lý.

“Nếu bổn toạ biết, còn cần ở đây đoán già đoán non sao?” Cấm Chủ lắc đầu, ánh mắt thâm thuý nhìn lên thiên không:

“Nhưng đích thân Giới Linh đã tuyên bố, chứng tỏ lịch sử đã được lập nên!”

Chung Cực Lịch ngày 16 tháng 12, có người đúc thành công Bất Hủ Thần Vật, trở thành Bất Hủ Luyện Khí Sư hàng thật giá thật.

Toàn bộ Giới Luyện Khí, lâm vào điên cuồng.

Tin tức này lấn át luôn cả sự kiện Đại Lễ Lập Minh.

…

Cũng không trách Quan Phó Cấm, Tiếu Lệ Phó Cấm đám người cảm thấy không tin tưởng.

Bởi vì ngay cả người có ý tưởng từ đầu như Lạc Nam, khi bắt tay vào việc mới nhận ra việc này khó khăn đến mức nào.

Đầu tiên phải có nguyên luyện quan trọng nhất - Thế Giới Ý Chí.

Mà muốn có Thế Giới Ý Chí, đồng nghĩa cần một kiện Bất Hủ Thần Vật hy sinh, bị huỷ diệt.

Chỉ riêng điều kiện đầu tiên này, đã đủ để hầu hết Luyện Khí Sư phải bỏ cuộc.

Kế tiếp, cần có những nguyên liệu đủ đẳng cấp và phù hợp để rèn đúc.

Lạc Nam có trong tay hàng loạt Mệnh Thiên Nguyên Chủng cung cấp nguyên liệu, nhưng bản chất của chúng nó chưa thể phù hợp yêu cầu.

Phải nhờ đến Khai Thần Đỉnh, dung hợp nguyên liệu cấp Siêu Thần và nguyên liệu từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng…

Người khác có Khai Thần Đỉnh sao?

Muốn có Khai Thần Đỉnh, phải có Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Quy Tắc, cộng thêm Lưỡng Cực Thạch.

Hơn nữa còn phải có Bất Hủ Thần tinh thông Thời Không Đại Đạo bên cạnh hỗ trợ… chấp nhận Đảo Ngược Thời Gian sau mỗi lần thất bại.

Đảo Ngược Thời Gian liên tục 69 lần, dù Hương Trà không nhận nhiều phản phệ nhưng cũng ăn không tiêu đâu, may mắn còn có Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Lạc Kỳ Nam… toàn lực hỗ trợ.

Và quan trọng nhất, cần phải có ngộ tính để sáng tạo ra những ý tưởng này.

Có thể nói là đủ loại yếu tố cấu thành, mỗi một yếu tố đều khó đến mức khiến hầu hết Bất Hủ Thần phải tuyệt vọng.

Khai sáng lịch sử, không hề đơn giản!

Và lúc này, Lạc Nam và các thê tử đang tận hưởng thành quả…

Cung Đình Thụ sừng sững toạ trấn giữa trung tâm Bá Việt Tông, khí thế ngất trời, toả ra Quy Tắc cấp Bất Hủ như thần quang chiếu rọi, Nguyên Khí ngưng tụ đến mức hoá thành mưa trên bầu trời, lấn át khí tràng của tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Cảnh tượng này như thần tích, khiến cả Đông Nam sùng bái đến mức như lạc vào trong mộng.

Chúng nữ thả người bay lên các tầng mây, bắt đầu tổ kiến Cung Đình theo ý muốn và sở thích cá nhân của mình.

Đây là Kiến Trúc Pháp Bảo cấp Bất Hủ, hiệu quả tốt hơn trước đó hàng vạn lần.

Lạc Nam cười hắc hắc, trực tiếp xuất hiện trên Hậu Tầng, tiến vào Yên Lạc Cung của Yên Nhược Tuyết, ở phía sau thình lình ôm lấy nàng.

“Đừng làm rộn!” Yên Nhược Tuyết gò má ửng đỏ, quay người lại nhìn hắn thủ thỉ:

“Thiếp không muốn ăn mảnh đâu!”

“Nàng là bà cả, các nàng ấy sẽ không ý kiến!” Lạc Nam thì thầm nói:

“Chúng ta cần cẩn thận thử nghiệm công pháp mới, không dám nhất long chiến quần phượng đâu.”

Lời này của hắn là nghiêm túc, công pháp mới tinh… không cẩn thận sợ rằng sẽ thất bại.

Vậy nên trước tiên phải tập trung cùng một người, chờ khi nào thành thục đến mức lão luyện, lại nghĩ đến chuyện chiếu cố tất cả.

Yên Nhược Tuyết cảm thấy phu quân nói đúng, nàng là bà cả… có trách nhiệm giúp hắn nghiên cứu trước.

Nếu có thất bại, cũng thất bại ở trên thân thể nàng, không ảnh hưởng đến các tỷ muội khác.

Không do dự nữa, cung trang trên thân trượt xuống, lộ ra băng cơ tuyết cốt hoàn mỹ đến mức kinh tâm động phách.

Lạc Nam siết chặt kiều thê trong lòng, cúi đầu hôn lên cánh môi đỏ thẳm của nàng.

Như lửa gặp rơm, tình ý bùng cháy dữ dội.

“Ưm… phu quân!” Yên Nhược Tuyết si mê nỉ non:

“Làm chính sự!”

“Hắc hắc, nàng hấp dẫn quá khiến ta quên mất vận chuyển công pháp.” Lạc Nam cười xấu xa, vùa rồi mải mê công thành chiếm đất.

Hai người nghiêm túc kết hợp, bắt đầu niệm khẩu quyết, lần đầu tiên vận chuyển công pháp.

Mà theo khẩu quyết vận chuyển, toàn bộ Cung Đình Thụ cũng đều vận chuyển, một cổ quy tắc hoàn hảo cho việc song tu bao trùm Yên Lạc Cung, tiến vào thể nội của đôi nam nữ.

Tình Đạo Bá Quyết!

Đây là tên của môn công pháp này.

Tình trong “hữu tình”, chỉ có nam và nữ có tình cảm thật sự chân thành, mới có thể cùng nhau tu luyện.

Đạo ở đây là chỉ là Song Tu Chi Đạo.

Bá ám chỉ sự kết hợp giữa Bá Chủ cùng Bá Hậu hoặc Bá Phi.

Muốn tu Tình Đạo Bá Quyết, bắt buộc phải ở trên Cung Đình Thụ.

Môn công pháp này có năm tầng.

Tầng thứ nhất - Tâm Hữu Linh Tê: tu luyện sẽ hiểu được tâm ý của đối phương, trở nên tâm linh tương thông, phu thê càng gắn bó, thực lực càng mạnh.

Tầng thứ hai - Thiên Hoang Địa Lão: Phu thê có thể chia sẻ tuổi thọ, sinh mệnh cho nhau, phu thê cùng sống đến thiên trường địa cửu, trời hoang tàn, địa già cỗi cũng không chia cắt, chỉ cần phu còn sống, thê sẽ không vẫn.

Tầng thứ ba - Bỉ Dực Liên Lý: Phu thê tu luyện như chim liền cánh, cây liền cành… phu thê có thể dịch chuyển thời không đến vị trí của đối phương bất cứ lúc nào, phạm vi dịch chuyển phụ thuộc vào tu vi và lực lượng trong cơ thể.

Tầng thứ tư - Thiên Địa Phu Thê: Phu quân như trời, thê tử như đất, phu thê ở gần nhau có thể làm chủ đất trời, tăng cường chiến lực.

Tầng cuối cùng, cũng là tầng quan trọng nhất - Tình Đạo Hoá Đỉnh: Phu thê song tu, chia sẻ lực lượng cho nhau để tụ Đỉnh trong cơ thể, sử dụng lực lượng và quy tắc của nhau trong chiến đấu.

Bốn tầng trước hầu như là sự cường hoá, phóng đại của Long Tiên Thánh Điển - Thiên Địa Hợp Hoan Kinh - Toạ Thiền Dương Công các loại công pháp để chúng đạt đến Bất Hủ.

Chỉ có tầng cuối cùng mới là biến đổi thật sự.

Với tình cảm của Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết, không đến một ngày đã luyện hoàn tất bốn tầng đầu tiên.

Chỉ có tầng thứ năm - Tình Đạo Hoá Đỉnh mới thật sự vi diệu.

Lúc này, hai người chặt chẽ hoà hợp, từ linh hồn cho đến thân thể, tâm ý hoà cùng nhau.

Bá Đỉnh của Lạc Nam đang điên cuồng truyền ra Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc vào đan điền của Yên Nhược Tuyết.

Ngược lại thì Thuỷ Hoang Thần Lực, Thuỷ Hoang Quy Tắc của nàng cũng đang truyền ngược lại vào đan điền của hắn.

Yên Nhược Tuyết đang dùng Bá Thần Lực của phu quân để Tụ Đỉnh, mà Lạc Nam cũng đang dùng Thuỷ Hoang Thần Lực của nàng để Tụ Đỉnh.

Đây chính là sự đáng sợ của Tình Đạo Hoá Đỉnh.

Tuy nhiên, một vấn đề khá nghiêm trọng xảy ra khiến hai người nghiêm mặt.

Lực lượng tiêu hao quá nhiều…

Dù có Cung Đình Thụ hỗ trợ thu gom nguyên khí, để tụ nên một cái Đỉnh trong người Yên Nhược Tuyết không đơn giản chút nào.

Mà Thuỷ Hoang Thần Lực của nàng dù có bị hắn rút cạn, cũng chưa đủ để tạo nên một cái chân phôi đỉnh, chứ đừng nói là Đỉnh hoàn chỉnh.

“Phải bổ sung lực lượng!” Lạc Nam thầm nghĩ, trực tiếp phất tay.

10 vạn mỏ Nguyên Thạch chất đống xung quanh…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Quả nhiên khi có Nguyên Khí đến từ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, Tình Đạo Bá Quyết vận chuyển càng thêm thông thoáng và dễ dàng.

Thời gian dần trôi…

Một năm trong Gia Tốc Trận qua đi, giữa đan điền của Yên Nhược Tuyết đã xuất hiện một phiên bản khác của Bá Đỉnh.

Cái đỉnh này giống như Bá Đỉnh, nhưng nó không có khả năng phân tách thành hơn 20 đỉnh như của Lạc Nam… bởi vì nó không đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, không có những công năng đó.

Nó càng không có được các Pháp Tướng.

Hơn nữa nó chỉ mạnh bằng một phần mười Bá Đỉnh chân chính.

Dù sao thì cũng là hàng truyền thụ thông qua Song Tu, không thể nào sánh bằng hàng thật được.

Nhưng dù là thế, cũng đủ để chiến lực của Yên Nhược Tuyết tăng lên vượt bậc.

Bởi vì trong cái đỉnh này chứa Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc.

Hiện tại dù Lạc Nam có biến mất, Yên Nhược Tuyết cũng có thể điều động sức mạnh của phu quân mình.

Một phần mười Bá Đỉnh chân chính, đã cường đại hơn nhiều so với mượn lực từ Thiên Địa Hợp Hoan Kinh ngày trước.

Dù sao thì Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đâu phải Bất Hủ Công Pháp.

Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết suy nghĩ, quyết định gọi loại Đỉnh này là Tình Đỉnh.

Hiểu đơn giản, Tình Đỉnh là phiên bản nhỏ của Bá Đỉnh, có được một phần mười lực lượng, đại diện cho tình cảm của phu thê bọn hắn.

Chỉ là cái giá để tụ ra Tình Đỉnh khiến hai người hơi ê răng.

10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm là không đủ, ngốn đến tận 15 vạn mỏ.

Điều này đồng nghĩa, nếu Lạc Nam muốn giúp tất cả lão bà của mình sở hữu Tình Đỉnh, hắn phải tốn số lượng Nguyên Thạch nhiều nhất từ trước đến nay.

15 Tình Đỉnh là 150 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, trăm Tình Đỉnh sẽ là 1500 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

1500 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm là khái niệm gì chứ?

Lần thu hoạch lớn nhất là tiêu diệt hơn 20 vị Bất Hủ Thần của Cấm Khu, cũng chỉ mới thu được hơn ngàn vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm một chút mà thôi, còn thiếu nhiều lắm.

Chúng nữ đã sử dụng khá nhiều để đột phá Bất Hủ Thần rồi, mấy lần thăng cấp Thần Vật cũng ngốn không ít.

Thế nên hiện tại dù Lạc Nam có vơ vét sạch sẽ bảo khố của Bá Việt Tông cùng các thế lực dưới trướng, chưa chắc sẽ đủ Nguyên Thạch để các lão bà của mình đều tụ ra Tình Đỉnh.

Cái giá này so với việc đột phá Bất Hủ càng nhiều hơn nha…

Hơn nữa còn phải giữ Nguyên Thạch lại để phát triển tông môn, thu mua nguyên liệu đúc Pháp Tướng… đâu thể nào tiêu sạch được.

Trước đó hắn còn hào phóng tăng tài nguyên cho thành viên trong tông gấp đôi trong năm…

“Moá, ta vẫn là quá nghèo!” Lạc Nam khóc không ra nước mắt.

Nhất là lúc này, Thuỷ Hoang Thần Lực và Thuỷ Hoang Quy Tắc của Yên Nhược Tuyết cũng chỉ tạo nên một cái phôi nhỏ, lớn bằng ngón tay cái trong đan điền hắn mà thôi.

Việc hắn tụ Tình Đỉnh khó hơn lão bà vô số lần.

Lạc Nam ước tính, mình phải song tu, thu thêm vài chục loại lực lượng và quy tắc của những lão bà khác, mới có thể tụ được Tình Đỉnh từ Tình Đạo Bá Quyết này.

Bất quá dù nói thế nào…

Cái giá phải trả này, thật sự rất đáng…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3642: TOÀN GIỚI MẠNH LÊN! ===

Tuy rằng đang “nghèo”, nhưng Lạc Nam vẫn cố vơ vét tài sản, cùng với những phu nhân của mình song tu.

Sau khi giúp các nàng đúc được 50 Tình Đỉnh, tiêu tốn 750 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đang có trong tay, hắn cũng đúc thành công Tình Đỉnh trong đan điền của mình.

Trở thành Đỉnh thứ 24.

Những phôi đỉnh khác còn chưa hoàn thiện, cho nên không tính.

Tình Đỉnh hiện tại có được không ít lực lượng và quy tắc đặc biệt của Bá Hậu và các vị Bá Phi.

Thuỷ Hoang của Yên Nhược Tuyết, Ngự Tướng Quy Tắc và Cửu U Nghiệt Hoả của Phiêu Tử Hàm, Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu, Vô Đạo Quy Tắc và Vô Thuỷ Thần Lực của Bích Tiêu, Cửu Kiếp Thần Lực của Hạ Tử Quỳnh, Vạn Ảnh Ma Lực của Ma Hậu, Luân Hồi Quy Tắc của Nam Thiên Tố, Phản Đạo Quy Tắc của Băng Linh Nhi, Loạn Chiến Quy Tắc của Loạn Thanh Quân, Vạn Vũ Chi Lực và Quy Tắc của Lạc Long Nhi … rồi cả những lão bà khác.

So sánh giữa phu thê, Tình Đỉnh của hắn mạnh hơn của các lão bà.

Đơn giản vì các nàng chỉ Tụ Đỉnh duy nhất từ một mình hắn, còn hắn thì lại Tụ Đỉnh từ tất cả các nàng.

Càng đáng sợ ở chỗ, Lạc Nam sáng tạo ra Tình Đạo Bá Quyết có cùng căn nguyên từ khẩu quyết của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, thế nên Tình Đỉnh và 23 Đại Đỉnh khác có thể dung hợp hoàn hảo, tạo thành Bá Đỉnh mạnh nhất từ trước đến nay.

Nhưng Lạc Nam vẫn chưa thoả mãn…

Bởi vì nhiều kiều thê chưa tụ được Tình Đỉnh, mà Tình Đỉnh của hắn vẫn còn không gian phát triển, có thể tiếp tục song tu để càng mạnh hơn.

“Bán ra Bất Tử Dịch Thuỷ, Bàn Đào Quả, nhánh tre Cổ Việt, nhánh tre Luân Hồi, nhánh Ngô Đồng Thụ, lá Kiến Mộc và những tài nguyên đang dư thừa…” Lạc Nam ra lệnh cho Tiêu Tài Lão Tổ:

“Đổi lại nguyên liệu đúc Pháp Tướng, nguyên liệu luyện khí theo danh sách của ta, cùng với Nguyên Thạch Siêu Phẩm càng nhiều càng tốt.”

“Thưa tông chủ, nếu chúng ta đại lượng cung cấp tài nguyên từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, sẽ khiến giá cả trên thị trường tuột giảm.” Tiêu Tài Lão Tổ nghiêm túc đáp.

Vấn đề này khác quan trọng, từ trước đến nay các loại tài nguyên thu từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng của Bá Việt Tông bán ra đều khống chế số lượng nhất định, không để xuất hiện quá nhiều bên ngoài, từ đó đảm bảo cung không đủ cầu, đem lại lợi ích lớn nhất cho tông môn.

Hiện tại nếu như cùng lúc bán ra quá nhiều, cung cầu cân bằng… giá trị sẽ giảm.

Giống như một mặt hàng hiếm luôn bán được giá cao, đột nhiên không còn hiếm nữa vậy.

“Lời ngươi nói ta hiểu.” Lạc Nam hồi đáp:

“Nhưng đây là tình huống đặc thù, có liên quan đến việc tăng cường chiến lực tổng thể Bá Việt Tông, chịu thiệt một chút cũng được.”

Hắn không có thời gian chờ đợi cả một hệ thống giao thương vận hành, rồi lại phải mất hàng trăm năm, hàng nghìn năm mới thu đủ lượng Nguyên Thạch cần dùng.

So với đó, chấp nhận bán tài nguyên với giá rẻ hơn… nhưng trong thời gian ngắn có được Tình Đỉnh cường đại, đáng giá trao đổi.

“Đã hiểu thưa tông chủ, lão phu lập tức đi làm!” Tiêu Tài Tộc Trưởng nhanh chân rời đi, bắt đầu phối hợp với các phương thế lực dưới trướng, điên cuồng bán ra.

Lạc Nam vuốt cằm, thừa hiểu rằng sau khi Bá Việt Tông cung cấp đại lượng tài nguyên từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh chắc chắn sẽ thu mua.

Bởi vì Bàn Đào Quả, Bất Tử Dịch Thuỷ, Tre Cổ Việt… các loại có sức hấp dẫn quá lớn.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng Bất Tử Dịch Thuỷ có thể cứu sống cả Bất Hủ Thần, là tài nguyên giữ mạng cao cấp nhất.

Cường giả ai không muốn sống chứ?

Từ đó Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng sẽ từ những tài nguyên này mà đề thăng nội tình cùng chiến lực.

Tuy nhiên đối với Lạc Nam và chúng nữ, Nguyên Thạch Siêu Phẩm đang có sức hấp dẫn hơn.

Đã là thuận mua vừa bán, vậy thì làm thôi.

Hơn nữa hắn tự tin một điều, những tài nguyên Bá Việt Tông bán ra không thể giúp kẻ khác thu được lợi thế sánh bằng Tình Đỉnh.

Bởi lẽ Tình Đạo Bá Quyết là sự biến hoá nghiêng trời lệch đất, không phải tài nguyên có thể bù đắp, dù là Mệnh Thiên Nguyên Chủng cũng không được.

Một ngày này, Tiểu Bá Chủ - Lạc Thiên Ý lại cường thế xuất quan.

Thành công nhận chủ Chiến Thần Điện của Đông Hải Chiến Thần, tu luyện Ngũ Chuyển Chiến Pháp đạt đến đỉnh phong.

Tinh thông Chiến - Sát - Quân - Trận - Phù.

Nên biết rằng trước đây Tiểu Thiên Ý tuy rằng chiến lực cường hãn, nhưng không phải Thống Quân Sư, Chiến Trận Sư… càng không phải Phù Sư.

Nhưng giờ đây, những lĩnh vực này đều đạt đến cấp Bất Hủ.

Chiến Thần Điện thật sự rất mạnh.

Thực lực đại tăng, Tiểu Thiên Ý liền rủ đại tỷ Lạc Kỳ Nam vào Đấu Trường Tuyên Cổ quyết đấu.

Hai vị công chúa đánh đến long trời lỡ đất, bất phân thắng bại khiến tiểu công chúa như Lạc Yêu Nhi ngồi xem mà ngây ngẩn, vô cùng sùng bái hai vị tỷ tỷ của mình.

Giờ đây dù Hoàng Tuyền Thiếu Chủ - Hoàng Tam Canh đụng độ Lạc Thiên Ý, kết cục cũng không khác gì gặp phải Lạc Kỳ Nam.

Bất kể là ai trong hai nàng, đều có thể đem Hoàng Tuyền Thiếu Chủ ra trấn áp.

Dưới sự vận hành toàn lực của tông môn và các thế lực dưới trướng…

Trong vòng nửa năm, Lạc Nam đã thu đủ lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm đủ để tất cả lão bà tu vi Bất Hủ đúc nên Tình Đỉnh.

Chúng nữ tu vi Siêu Thần thì không vội, bởi lẽ Bá Tình Đạo Quyết là công pháp Bất Hủ, muốn luyện đến tầng cuối cùng buộc phải là Bất Hủ Thần.

Bằng không các nàng sẽ gánh không nổi lúc Tụ Đỉnh, sẽ bị Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc nghiền nát.

Bá Việt Tông cũng phải bán ra số lượng cực khủng tài nguyên từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, muốn bồi dưỡng trở lại phải tốn rất nhiều thời gian…

Tình Đỉnh của Lạc Nam đã trở thành Đỉnh mạnh nhất trong 24 đỉnh, vô cùng kinh khủng.

Lạc Nam ước tính nếu như tất cả các lão bà đều đột phá Bất Hủ, đều cùng mình song tu cường hoá Tình Đỉnh…

Vậy sẽ có một ngày, Tình Đỉnh sẽ mạnh bằng tất cả Đỉnh khác gộp lại.

Dung hợp thành Bá Đỉnh, gặp thần giết thần, gặp ma diệt ma, tung hoành Âm Dương lưỡng giới.

Vấn đề cấp thiết vẫn là Bất Hủ Thần Vật và Nguyên Thạch.

Hậu Cung sau khi đạt được Tình Đỉnh, từng nàng đều vô cùng phấn khởi, đem Lạc Nam đẩy ra ngoài, cùng nhau triệu hoán đỉnh của mình ra luận bàn, học cách thích ứng với công pháp mới.

Bá Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ có không gian vô hạn, làm chiến trường để các nàng thoả sức đánh nhau, cũng không bận tâm sẽ có người ngoài phát hiện.

Dù sao thì Tình Đạo Bá Quyết hiện tại là át chủ bài, sẽ không tuỳ tiện mang ra dùng công khai.

“Khanh khách, chơi thật vui!” Âu Dương Thương Lan một tay cầm thương, Tình Đỉnh xoay tròn trên đỉnh đầu, cường hoá chiến lực tổng thể.

Đình Manh Manh không cam lòng yếu thế, điều động sức mạnh của Tình Đỉnh gia trình vào hai chiếc rìu, ngạnh kháng với tỷ tỷ.

Võ Tam Nương và Cự Mỹ Anh càng trực tiếp hơn, cầm đỉnh đập nhau.

Cảm giác này quá sảng khoái, tuy Đỉnh của các nàng chỉ sánh bằng một phần mười Bá Đỉnh… nhưng mỗi người đều nhận thức được sự cường đại toàn diện của mình.

Tình Đỉnh cường hoá mọi khía cạnh, tất cả đại đạo mà các nàng tu luyện đều có thể thông qua nó mà mạnh hơn mấy bậc.

Lúc này mới hiểu, vì sao phu quân ưa thích cầm Đỉnh nện người khác như vậy nha.

…

Lạc Nam bị đuổi ra ngoài cũng không rảnh rỗi, bắt đầu giúp những người khác tận dụng chiến lợi phẩm.

Hoàng Tuyền Tổ Quan dùng làm nguyên liệu, giúp cho Trương Nhã Trâm tự đúc ra một kiện Bất Hủ Thần Vật phù hợp với nàng.

Mà Trương Nhã Trâm đã chia sẽ ý tưởng với hắn.

Ngày trước ở Nguyên Giới, sử dụng Đạo Xu thay thế Nguyên Thạch, có hiệu quả cao hơn Nguyên Thạch.

Nhưng phương pháp chế tạo Đạo Xu của Trân Bảo Lâu không đủ tiêu chuẩn để nén Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành Đạo Xu.

Lần này nàng muốn tạo ra Bất Hủ Thần Vật có tác dụng chuyển hoá Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành Đạo Xu, đồng thời trong chiến đấu có thể tiêu hao Đạo Xu để tăng cường thực lực.

Khi Hoàng Tuyền Tổ Quan bị ném vào Khai Thần Đỉnh, truyền thừa thế hệ của Hoàng Tuyền Cổ Tộc chính thức chấm dứt.

Đến lượt Hoàng Tuyền Giới Nhãn, Lạc Nam lại cấp cho Long Khuynh Thành, dùng Hoàng Tuyền Giới Nhãn làm nguyên liệu thăng cấp Thăng Long Tử Thành.

Nếu Hoàng Tuyền Giới Nhãn có quyền năng thao túng càn khôn, biến một vùng thiên địa thành Âm Gian và gia tăng sức mạnh Hoàng Tuyền…

Thì Thăng Long Tử Thành sẽ kế thừa quyền năng của nó, chỉ là thay đổi một chút… Thăng Long Tử Thành sẽ thao túng thiên địa, biến thành một phương ủng hộ Long Tộc.

Bá Việt Tông người sở hữu huyết mạch Long Tộc rất nhiều, phát triển và thăng cấp Thăng Long Tử Thành theo hướng này sẽ chiếm ưu thế lớn.

Đến giờ này, trong tay Lạc Nam chỉ còn Phá Thế Xích Cứ và hai ý chí thế giới.

Thời gian qua vì sự cần thiết của Bất Hủ Thần Vật, vai trò của Luyện Khí Sư áp đảo những lĩnh vực khác, đặc biệt là Luyện Đan Sư.

Nhưng mà bất kể là trong tu luyện hay chiến đấu, đan dược luôn đóng vai trò quan trọng, không thể lơ là.

Thế nên Lạc Nam quyết định sẽ dùng một luồng ý chí thế giới, đúc ra loại Bất Hủ Thần Vật phù hợp với hai vị Luyện Đan Sư, giành cho Tiêu Thanh Tuyền và Đan Mộng Cơ.

Luồng ý chí thế giới còn lại, sẽ đúc ra Bất Hủ Thần Vật phù hợp với Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình.

Hai nữ đã theo hắn từ những ngày đầu, tuy rằng không chiến đấu ở tuyến đầu, nhưng ở phía sau quan sát toàn cục, tiến hành hỗ trợ cũng rất quan trọng, hắn không muốn chậm trễ các nàng.

Về phần Phá Thế Xích Cứ, dứt khoát làm đồ ăn cho Hổ Đao Long Kiếm của Phương Du, Hổ Đao Long Kiếm là một bộ vũ khí, có thể cùng lúc tấn cấp Bất Hủ Thần Binh.

Một Bất Hủ Thần Vật và hai luồng ý chí giúp năm vị lão bà đột phá Bất Hủ, quá hời.

Lạc Nam bắt tay vào làm, lại ngốn một mớ nguyên liệu, một mớ Nguyên Thạch.

Thời gian trôi qua, thoáng chốc lại là một năm…

“Bất Hủ Thần Binh - Hổ Đao Long Kiếm thăng cấp thành công, đạt đến Bất Hủ Thần Binh!”

“Bất Hủ Thần Vật - Tụ Bảo Đạo Xu xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật - Liên Thân Đan Lô xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật - Nguyên Thần Song Chỉ xuất thế!”

Kiếm và Đao của Phương Du tấn cấp, kế thừa khả năng của Phá Thế Xích Cứ trước đây, đồng thời nàng lĩnh ngộ ra Phá Thế Đao Pháp cùng Diệt Thế Kiếm Pháp, trảm diệt Thế của đối thủ.

Hơn nữa trong lúc thăng cấp, nàng được Lạc Nam dùng Hồng Mông Tổ Thần Lực cải biến Hổ và Long trong Đao và Kiếm, triệu hoá ra Hổ Ảnh và Long Ảnh vô cùng bá đạo.

Tụ Bảo Đạo Xu của Trương Nhã Trâm có hình dạng như một cái Bát Tụ Bảo chuyên dùng chiêu tài chiêu lộc, công năng chuyển hoá Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành Đạo Xu.

Hơn nữa chuyển hoá Đạo Xu càng nhiều, chẳng những có thể tăng cường thực lực và tốc độ tu luyện, mà còn có thể được Khí Vận gia thân, được thiên địa hỗ trợ chiến đấu.

Đây không còn là tiêu tài sản nữa, mà là chuyển hoá tài sản, từ đó đạt được sức mạnh, tối ưu vô cùng.

Liên Thân Đan Lô cũng rất đặc biệt, nó là hai cái đan lô dính liền với nhau, chỉ có một cái miệng.

Muốn luyện ra đan dược cấp Bất Hủ, cần phải tự nghiên cứu và phát minh ra công thức…

Tuy nhiên Liên Thân Đan Lô còn có tác dụng, đó là thăng cấp đan dược.

Một viên Siêu Thần Đan Cực Phẩm ném vào lò, thông qua thủ đoạn của Luyện Đan Sư và nguyên liệu tương ứng, sẽ có thể đạt đến đan dược cấp Bất Hủ, tăng mạnh công hiệu.

Rất lợi hại…

Hạn chế duy nhất, Bất Hủ Thần Vật thuộc về hai người, phải cần có hai vị chủ nhân mới phát huy được…

Tiêu Thanh Tuyền cùng Đan Mộng Cơ phối hợp, mới sử dụng được Liên Thân Đan Lô.

Đây là lý do Lạc Nam không lạm dụng số lượng, dù hắn thừa khả năng luyện ra loại Đan Lô giống Phi Thiên Tứ Kiếm, dùng cho cùng lúc bốn nàng đột phá.

Một cái lò luyện đan cần đến bốn vị Luyện Đan Sư kích hoạt, sẽ rất rườm rà và phiền phức.

Lần sau có cơ hội, lại đúc ra đan lô phù hợp cho Đan Diễm Cơ và Bắc Cung Hàm Ngọc là được rồi.

Nguyên Thần Song Chỉ là hai chiếc nhẫn thuộc về Lý Trúc Loan cùng Diễm Điệp Tình, mỗi chiếc nhẫn có không gian như một đại thế giới, bên trong chứa đựng cuồn cuộn nguyên tố chi lực cấp Bất Hủ, thoả sức để hai nàng điều động.

Nếu kết hợp Nguyên Thần Song Chỉ cùng Tình Đỉnh, lực lượng nguyên tố và thuộc tính sẽ càng hữu dụng, mạnh mẽ hơn.

Chờ các nàng thành công tạo ra công pháp và đột phá Bất Hủ Thần, Lạc Nam sẽ cùng các nàng song tu tụ Tình Đỉnh.

Nội tình Bá Việt Tông tăng lên điên cuồng, ngoài kia càng vô pháp bình tĩnh.

Bất Hủ Thần Vật có phải rau cải trắng đâu? thế mà cùng lúc thăng cấp một kiện, xuất thế mấy kiện liên tục?

Đến lúc này, những nhân vật tầm cỡ, có kiến thức đã lớn mật suy đoán, có kẻ nắm giữ phương pháp đúc Bất Hủ Thần Vật.

Trong vô thức, ánh mắt bọn hắn đều hội tụ về Bá Việt Tông.

Đó là một loại bản năng suy đoán dù chẳng có bất cứ manh mối hay bằng chứng nào.

Chẳng lẽ vị Bá Chủ kia, lại sáng tạo kỳ tích?

Bất quá Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu không có thời gian điều tra… bởi lẽ bọn hắn đang bận phân phối, tận dụng đại lượng Mệnh Thiên Nguyên Chủng mua được trong thời gian qua để gia tăng nội tình.

Toàn giới đều đang mạnh lên!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3643: TỪNG NGƯỜI THỦ ĐOẠN! ===

Không thể không nói, Tình Đạo Bá Quyết là công pháp thăng tiến sức mạnh nhanh nhất của Lạc Nam từ trước đến nay, có thể tận dụng tối đa ưu thế của Song Tu Chi Đạo giữa hắn và các vị phu nhân.

Bất quá Lạc Nam vẫn chưa hài lòng, hắn vẫn còn muốn mạnh hơn.

Nguyên liệu đã chuẩn bị đủ…

Đứng trên đỉnh Cung Đình Thụ, hai mắt nhắm chặt, linh hồn lại là chìm đắm vào trong Tà Mỹ Hồn Đồ.

69 vị Hồn Cơ đều đạt đến cấp Bất Hủ giống như Linh Nhất, các nàng yểu điệu, quyến rũ, mị hoặc… trên cổ của mỗi người đều đeo một hạt tà lâu, đang ở xung quanh linh hồn của Lạc Nam mà nhảy múa.

Uyển chuyển, vũ mị, gót chân như ngọc, eo thon như linh xà, ánh mắt câu hồn đoạt phách.

Bằng vào chiến lực hiện tại, Lạc Nam không dùng đến mỹ sắc và mị công của các vị Hồn Cơ vào chiến đấu.

Bằng không một khi các nàng kết trận, dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo.

Ngoại trừ linh hồn, tiến vào trong Tà Mỹ Hồn Đồ còn có Hồn Đỉnh.

Các loại nguyên liệu chuẩn bị đã sẵn sàng, linh hồn của Lạc Nam vận chuyển Địa Sát Tà Kinh, Hồn Cơ khiêu vũ kết thành Tà Hồn Trận, Hồn Đỉnh tuôn ra Hồn Lực làm lực lượng.

Giữa Tà Hồn Trận, các loại nguyên liệu bắt đầu dung hợp vào nhau.

Cảnh tượng tà mị đến cực điểm.

Không biết qua bao lâu sau, một vị Pháp Tướng như tượng nữ thần sừng sững xuất hiện sau lưng Lạc Nam.

Hồn Lực ngưng tụ tạo thành thực thể, trắng nõn như ngọc, khoác trên thân lớp trường bào màu đen, trước ngực đeo một chuỗi hạt đầu lâu.

Phong tình vạn chủng nhưng cũng nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Hầu hết Pháp Tướng của Lạc Nam đều có dạng nam hình, chỉ có Pháp Tướng vừa mới đúc ra này hiếm hoi là nữ hình.

Tà Sát Hồn Tướng!

Hết cách rồi, chủ đạo của Tà Mỹ Hồn Đồ là 69 vị Tà Hồn Cơ, các nàng đều là nữ, cũng không thể đúc ra một cái Pháp Tướng hình nam được.

Sau Bá Nhãn Hồn Tướng, Tà Sát Hồn Tướng là Pháp Tướng thứ hai của Lạc Nam.

Những Bất Hủ Thần Vật hiện nay hắn có lần lượt là Bất Hủ Thần Tháp, Bá Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung, Luân Hồi Bá Tâm, Cấm Kỵ Bá Nhãn, Thi Thần Đỉnh, Bá Chủ Chi Thành, Tà Mỹ Hồn Đồ và Cung Đình Thụ.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ứng với Bất Hủ Thần Tháp.

Bá Tuyệt Kiếm Kinh ứng với Bá Hồng Kiếm.

Xích Tà Ma Pháp ứng với Xích Tà Kích.

Lạc Thần Tiễn Pháp ứng với Lạc Thần Cung.

Thất Đạo Bá Kinh ứng với Luân Hồi Bá Tâm.

Bá Nhãn Mị Hồn Quyết ứng với Cấm Kỵ Bá Nhãn.

Thôn Thi Đại Pháp ứng với Thi Thần Đỉnh.

Đạo Bá Kinh ứng với Bá Chủ Chi Thành.

Địa Sát Tà Kinh ứng với Tà Mỹ Hồn Đồ.

Tình Đạo Bá Quyết ứng với Cung Đình Thụ.

Mười môn công pháp đi cùng mười kiện Bất Hủ Thần Vật.

Tuy nhiên, không phải thứ nào nào cũng có thể đúc ra Pháp Tướng Bất Hủ… còn phải tuỳ thuộc vào công pháp mà Lạc Nam sáng tạo có phương thức đúc Pháp Tướng hay không.

Đôi khi nhiều quá thì tạp, thay vì nghĩ biện pháp đúc Pháp Tướng tương ứng với công pháp, chi bằng toàn lực tập trung phát huy điểm mạnh của từng loại.

Giống như Xích Tà Kích, Lạc Thần Tiễn, Luân Hồi Bá Tâm, Thi Thần Đỉnh và Cung Đình Thụ là không có Pháp Tướng.

Trong đó Xích Tà Kích, Lạc Thần Tiễn thủ đoạn chủ yếu là công kích, diệt sát chư thần.

Luân Hồi Bá Tâm thuộc về thất đạo, ở trạng thái Quyền Năng Bá Chủ… đóng vai trò cường hoá Bá Chủ Thần Tướng.

Cung Đình Thụ hỗ trợ song tu, tụ Tình Đỉnh, cũng không cần Pháp Tướng.

Về phần Thi Thần Đỉnh, Lạc Nam muốn đúc Pháp Tướng cho nó… nhưng chưa nghĩ ra phương pháp.

Bởi lẽ Thôn Thi Đại Pháp sẵn có không sở hữu cách đúc Pháp Tướng cho Thi Tu.

Lạc Nam động ý niệm, Tà Sát Hồn Tướng chậm rãi dung hợp vào linh hồn hắn, sau đó tiến vào trong Hồn Đỉnh.

Hồn Đỉnh có không ít vị nữ chủ, điều khiển thêm một pháp tướng không phải vấn đề lớn.

Hắn mở mắt ra, thoát ly khỏi Tà Mỹ Hồn Đồ, cảm giác chiến lực lại vừa tăng lên.

“Vốn định sẽ thăng cấp 3000 Cực Giới thêm một bậc, nhưng Nguyên Thạch không đủ a.” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Bởi vì Tình Đỉnh tiêu hao quá nhiều, bằng không hắn tự tin đem 3000 Cực Giới thăng đến cấp Thần Đạo Thế Giới.

Tuy nhiên, Tình Đỉnh càng khiến hắn hài lòng hơn…

Chấp chưởng cùng lúc 10 kiện Bất Hủ Thần Vật, nhìn qua thì thấy rất nhiều… nhưng thật ra tất cả Bất Hủ Thần Vật của hắn đều có thể bổ trợ lẫn nhau, tạo thành một tổ hợp Thần Vật khủng bố dị thường.

“Nếu đánh với Cấm Chủ lại một trận, kết quả sẽ ra sao?” Lạc Nam vuốt cằm.

Lần trước Cấm Chủ chiếm thượng phong, hắn phải nhốt đối phương vào Bất Hủ Thần Tháp mới lấy lại thế cân bằng.

Còn hiện tại… khó mà nói.

…

Cấm Khu!

Cấm Chủ tuyên bố bế quan, trừ phi Cấm Khu lâm vào kiếp nạn huỷ diệt, bằng không hắn sẽ không xuất quan.

Mà Quan Phó Cấm cùng Tiếu Lệ Phó Cấm phải đích thân canh giữ nơi bế quan của hắn, kẻ nào dám đến gần, giết không tha.

Có một điều thế gian ít nghĩ đến, đó là thu hoạch của Cấm Chủ!

Đừng quên rằng y lăn lộn tận ba vạn năm ở Âm Gian…

Trong khoảng thời gian đó, Cấm Chủ đạt được không hề ít thứ tốt…

Bất quá hoàn cảnh Âm Gian nguy hiểm trùng trùng, Cấm Chủ luôn bị cao tầng truy sát không ngừng nghĩ, nào dám tập trung bế quan để luyện hoá thu hoạch?

Bên trong Giới Bích, Cấm Chủ lại phải đề phòng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đánh lén, càng không thể luyện hoá tài nguyên.

Vừa mới về Dương Thế, hắn lại bị cuốn vào trận đánh với Lạc Nam đến mức lưỡng bại câu thương.

Sau đó phải mất không ít công sức hồi phục thương thế, rồi đi tham gia Lập Minh Đại Lễ do Trấn Cực Liên Minh tổ chức.

Mãi cho đến hiện tại, Cấm Chủ mới có được thời khắc yên ổn.

Nhận thấy Lạc Nam đã mạnh hơn thời điểm chiến đấu với mình, Cấm Chủ vô cùng nôn nóng, cấp bách gia tăng thực lực cũng là điều dễ hiểu.

Ý niệm vừa động, từ trong đan điền của mình… Cấm Chủ triệu hoán ra ba kiện Bất Hủ Thần Vật vô chủ.

Không sai, đây là thu hoạch lớn nhất của hắn trong thời gian tung hoành Âm Gian.

Ba kiện Bất Hủ Thần Vật thuộc về Âm Gian, do Âm Gian đản sinh mà thành, khác biệt so với Thần Vật ở Dương Thế.

Chẳng hề do dự, Cấm Chủ cùng lúc luyện hoá Tam Đại Thần Vật.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cấm Khu đang rung chuyển.

…

Tổng bộ Trấn Cực Liên Minh.

Bên trong đại điện, Minh Chủ khoanh chân ngồi xếp bằng.

Ở phía bên cạnh, vài chục vị Bất Hủ Thần của Trấn Cực Liên Minh đang xuất ra Bất Hủ Thần Vật của mình cho một mặt kính trong tay Minh Chủ soi rọi.

Sở dĩ nữ tử này trở thành Minh Chủ của Trấn Cực Liên Minh, hết thảy nhờ vào quyền năng của Bất Hủ Thần Vật trong tay nàng.

Phỏng Thần Kính!

Đây là một mặt kính có tác dụng mô phỏng, diễn hoá ra Bất Hủ Thần Vật của người khác, hơn nữa không bị hạn chế số lượng.

Phỏng Thần Kính khi chiếu vào một kiện đồ vật, nó sẽ diễn hoá ra được “hàng nhái” của đồ vật đó.

Uy lực tuy rằng không sánh bằng bản thể chân chính, nhưng cũng đạt được vài phần uy năng.

Ở thời điểm bình thường, nữ tử chiến lực không mạnh, cũng ít tiếp xúc với Bất Hủ Thần Vật của người khác, muốn dùng Phỏng Thần Kính để phỏng chế không hề dễ dàng gì.

Nhưng khi Trấn Cực Liên Minh thành lập, có hàng trăm vị Bất Hủ Thần tụ tập lại một chỗ, cam tâm tình nguyện lấy ra Bất Hủ Thần Vật của mình cho Phỏng Thần Kính chiếu rọi… đây là một khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Nhờ sự thành lập Trấn Cực Liên Minh, Phỏng Thần Kính phát huy được năng lực một cách tối đa, giúp chủ nhân của mình vững vàng ngồi lên vị trí Minh Chủ.

Tưởng tượng mà xem, một người có thể xuất động hàng nhái của cả trăm kiện Bất Hủ Thần Vật khác nhau trong chiến đấu, chiến lực sẽ đạt đến mức nào?

Đây là nguyên nhân mà ngay cả những lão tiền bối như Bắc Huyền, Nam Phượng, Tây Hổ cũng phải công nhận và ủng hộ Minh Chủ.

Chỉ có thủ đoạn như vậy của Minh Chủ, mới mong ngăn được hai tên quái vật Bá Chủ và Cấm Chủ kia.

Dù Cấm Chủ và Bá Chủ mạnh đến đâu đi chăng nữa, đối mặt với hàng trăm kiện Thần Vật hàng nhái tấn công… hoặc điên đến mức tự bạo.

E rằng dù không chết cũng bị cạo mất một lớp da.

Nhìn thấy Minh Chủ đang từng bước mạnh hơn, các vị cao tầng vô cùng hài lòng.

Quan trọng nhất, Trấn Cực Liên Minh cũng có không ít Mệnh Thiên Nguyên Chủng, kết hợp với số lượng lớn tài nguyên mua được từ Bá Việt Tông trong thời gian qua…

Không riêng gì Minh Chủ, toàn bộ Liên Minh đều đang phát triển.

…

Cùng lúc đó…

“Nguyên Ly, Bắc Cực đã thuộc quyền khống chế của Trấn Cực Liên Minh!” Một vị Liên Minh Trưởng Lão đứng trên bầu trời, cao cao tại thượng nhìn xuống:

“Băng Nguyên Cung của ngươi nên di dời đến Đông Nam!”

“Ngày này quả nhiên cũng đến!” Đôi mày liễu của cung chủ Nguyên Ly nhíu chặt.

Nàng đã sớm dự đoán trước tình hình này.

Hiện tại Trấn Cực Liên Minh đang thâu tóm lãnh địa, Bắc Cực và Tây Bắc đều rơi vào tầm kiểm soát của bọn hắn.

Trong khi đó, Băng Nguyên Cung nằm giữa Bắc Cực và Tây Bắc lại là thế lực phụ thuộc của Bá Việt Tông.

Điều này đối với Trấn Cực Liên Minh chẳng khác nào gai nhọn cắm trong thịt, phải tìm cách nhổ bỏ.

Bằng không mỗi nhất cử nhất động của Trấn Cực Liên Minh, chẳng phải sẽ bị Băng Nguyên Cung lén lút quan sát sao?

Bọn hắn không cho phép điều đó xảy ra, nên mới cử mấy vị trưởng lão đến, khuyên Băng Nguyên Cung rời đi.

Nhưng mà sở dĩ Lạc Nam lưu lại Băng Nguyên Cung, chính là để vận hành mạng lưới kinh doanh phía Bắc, giúp hắn thu thập tài nguyên.

Nguyên Ly hiểu rất rõ điều này, nàng làm sao nguyện ý rời khỏi?

Một khi Băng Nguyên Cung chuyển đi, vậy Trấn Cực Liên Minh sẽ thống trị triệt để Tây Bắc và Bắc Cực.

“Các vị quản cũng quá mức rồi đấy!” Nguyên Ly cười lạnh nói:

“Liên Minh lập ra để bảo hộ Dương Thế khỏi Âm Gian, không phải để công thành chiếm đất, dựa vào đâu đuổi Băng Nguyên Cung của ta?”

Tuy rằng Băng Nguyên Cung nằm ngay giữa lòng địch chẳng khác nào con cừu ở giữa bầy sói.

Nhưng phía sau con cừu này lại có cự long khủng bố là Bá Việt Tông bảo hộ… nên Nguyên Ly không e ngại chút nào.

Trừ phi chính miệng Bá Chủ ra lệnh di dời.

Trấn Cực Liên Minh không đủ tư cách!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3644: MỘT ĐỈNH ĐẬP CHẾT! ===

Lạc Nam rất nhanh nhận được tin tức từ Băng Nguyên Cung.

Đối với động thái của Trấn Cực Liên Minh, không cảm thấy lạ lẫm.

Dù sao thì nếu ở Đông Nam xuất hiện một thế lực dưới trướng Cấm Khu, hắn cũng không dễ chịu gì.

Tuy nhiên cũng phải tuỳ thuộc vào tình huống.

Nếu như Trấn Cực Liên Minh trước tiên thống nhất phương Bắc, sau đó Lạc Nam mới cử Băng Nguyên Cung chạy đến nằm vùng, bọn hắn có quyền tức giận, có quyền đem Băng Nguyên Cung đuổi đi.

Nhưng rõ ràng Băng Nguyên Cung tồn tại ở Đông Bắc từ lâu, đã sớm là thế lực thâm căn cố đế.

Dựa vào đâu một liên minh vừa mới thành lập, lại muốn đuổi thế lực đã sớm tồn tại đi nơi khác?

Hơn nữa mục đích ban đầu Lạc Nam thu nhận Băng Nguyên Cung chỉ vì để kinh doanh, không phải để gây sự với bất kỳ kẻ nào.

Nếu hôm nay nhượng bộ để Băng Nguyên Cung về Đông Nam, vậy kế tiếp Trấn Cực Liên Minh đánh vào Đông Bắc và Đông Cực Hải, chẳng lẽ cũng phải giao ra sao?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam phất ống tay áo xoay người đứng dậy.

Vốn muốn tìm cơ hội bồi đắp tình cảm với Diệp Đài Trang, nhưng cái Liên Minh này đã chọc giận hắn.

Bá Chủ Chi Thành thu nhỏ lại, được Lạc Nam thu vào đan điền.

Trực tiếp điều động Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn càn khôn.

Hư không tiêu thất…

“Đáng giận, baba đi chơi không rủ ta theo!” Tiểu Thiên Ý bất mãn kêu oa oa.

“Đừng vội, baba đi thử nghiệm chiến lực…” Lạc Kỳ Nam mỉm cười nói:

“Nếu thật sự làm lớn chuyện, sẽ không thiếu phần chúng ta.”

Chúng nữ đều tán thành gật đầu, nam nhân một mình rời đi, chắc hẳn là muốn xem thử thực lực hiện tại đạt đến mức nào.

Nếu như kéo theo toàn bộ Bá Việt Tông tham chiến, sẽ lại kinh động Cấm Khu xuất trận.

Cục diện tam tranh thiên hạ như hiện tại, nếu hai phương đại chiến tổng lực, phương còn lại chắc chắn không khoanh tay đứng nhìn.

Với thực lực hiện nay của Lạc Nam, cộng thêm nguồn năng lượng khổng lồ mà Bất Hủ Thần Tháp tích luỹ.

Không đến nửa giờ, hắn đã từ Đông Nam viễn độn đến tận Bắc Cực, đạp không bên trên tổng bộ của Trấn Cực Liên Minh, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống.

Bá Chủ Chiến Y đen tuyền tung bay trong gió, từng luồng Bá Văn đồng cổ luân chuyển.

Bá Hồng Kiếm xuất hiện trong tay.

Không nói câu nào, 3000 Cực Giới cùng lúc bạo phát, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, số lượng Kiếm Vực tăng đến hàng tỷ.

Đại Chinh Phạt - trảm!

Một kiếm kinh hoàng, thương khung xuất hiện hàng vạn kiếm ảnh khổng lồ như thiên thạch, hung hăng oanh tạc vào tổng bộ Trấn Cực Liên Minh.

Cảm nhận được nguy hiểm, Đại Trận Phòng Ngự lập tức kích hoạt, hình thành một vòng cung khổng lồ còn chứa đựng khả năng phản chấn.

Nhưng mà ngay khi từng đạo kiếm ảnh bổ xuống, Bá Chủ Quy Tắc trên thân kiếm bạo phát, Toàn Chức Đạo Kinh kích hoạt, thẩm thấu vào đại trận, làm suy yếu nó.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trấn Cực Liên Minh chấn động, vô số cường giả hãi hùng.

Đại Trận Phòng Ngự do hai vị Bất Hủ Trận Sư lập ra đã ầm ầm sụp đổ.

XOẸT XOẸT…

Không gian rung chuyển, toàn bộ Bất Hủ Thần do Minh Chủ cầm đầu lao vọt lên thiên không, ánh mắt giận dữ trừng trừng nhìn lấy Lạc Nam.

“Khinh người quá đáng!” Minh Chủ lạnh lùng quát:

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi đánh thẳng đến tổng bộ, phá huỷ Trận Pháp của chúng ta là muốn làm gì?”

Trước lời chất vấn của đối phương, Lạc Nam bá đạo nói:

“Nhìn liên minh các ngươi chướng mắt, cút khỏi Bắc Chung Cực cho bổn toạ!”

“Làm càn!” Một vị Liên Minh Hộ Pháp nổi trận lôi đình:

“Bất Hủ Bá Chủ, nghe nói Kiếm Pháp ngươi lợi hại, ăn ta một kiếm!”

Thoại âm vừa dứt, Hộ Pháp triệu hoán Bất Hủ Thần Binh - Nộ Kiếp Thần Kiếm xông thẳng đến Lạc Nam.

“Chung Cực Nộ Trảm!”

Một kiếm nâng lên, Kiếm Thế tung hoành, mây đen tụ hội, hư ảnh một tôn Tru Tội Chấp Pháp tay cầm Kiếp Kiếm khổng lồ hiện ra phía sau.

Hoà cùng động tác với Liên Minh Hộ Pháp, Tru Tội Chấp Pháp trảm một kiếm xuống đầu Lạc Nam.

Đây chính là quyền năng của Nộ Kiếp Thần Kiếm, có thể mô phỏng theo uy lực của Giới Nộ vào kiếm pháp, cường đại vô cùng.

Hiển nhiên vừa rồi trước một kiếm Đại Chinh Phạt của Lạc Nam, vị Liên Minh Hộ Pháp là Kiếm Tu này đã sinh ra chiến ý, muốn được so kiếm với hắn.

Nhưng ngươi thích so kiếm, bổn toạ lại không thích chiều theo ý ngươi.

Lạc Nam thu hồi Bá Hồng Kiếm.

Bên trong đan điền, Tình Đỉnh cùng với tất cả Đại Đỉnh khác ầm ầm dung hợp.

Tạo ra Bá Đỉnh mạnh gần gấp đôi trạng thái trước đây.

Khi Chung Cực Nộ Trảm đã đến đỉnh đầu, Lạc Nam chấp chưởng Bá Đỉnh thô bạo đập ra.

Khoảnh khắc đó, không riêng gì Bá Thần Lực… mà hàng trăm loại Bất Hủ Thần Lực khác đến từ các vị phu nhân cùng lúc bùng nổ.

RĂNG RẮC… OÀNH…

Sụp đổ và nổ tung, nhát chém khổng lồ của Chung Cực Nộ Trảm bị đập nát, hư ảnh Tru Tội Chấp Pháp tiêu tùng.

Liên Minh Chấp Pháp còn chưa kịp phản ứng, Bá Đỉnh đã thô bạo đập xuống.

BÙM!

Càn khôn sụp đổ, một vị Bất Hủ Thần cứ thế tan thành mảnh nhỏ, ngay cả linh hồn vừa mới gào thét lao ra đã bị Linh Nhất dưới cái bóng Lạc Nam vồ lấy.

Lạc Nam mặt không biểu tình, thuận lợi thu thập Nộ Kiếp Thần Kiếm vào ống tay áo.

Tĩnh…

Toàn trường tĩnh lặng…

Đồng tử trong mắt cao tầng Trấn Cực Liên Minh mãnh liệt co lại không ngừng.

Vạn phần không tưởng nổi, Lạc Nam còn có thể ở trước mặt bọn hắn ra tay diệt một vị Hộ Pháp.

Càng không hề nghĩ đến, một đỉnh đập chết một Bất Hủ Thần.

Bất chấp vị Bất Hủ Thần kia đã thi triển Kiếm Kỹ mạnh nhất.

“Làm sao có thể?” Một Trưởng Lão của Liên Minh hét lên thất thanh:

“Dù Nộ Giới Kiếm Chủ bại, cũng không thể bại nhanh và triệt để như vậy?”

Tiếng la mang theo nồng đậm khó tin, nhưng mọi chuyện vừa xảy ra trước mắt khiến bọn hắn không thể không tin.

Ban đầu nhiều người đều hiểu, Nộ Giới Kiếm Chủ dù cho không phải đối thủ của Lạc Nam, nhưng ít ra vẫn đủ sức so kè vài chiêu.

Thế nên không ai xen vào, dự định nếu Nộ Giới Kiếm Chủ bại lui, bọn hắn sẽ xuất thủ tương trợ.

Kết quả ngay cả cơ hội tương trợ cũng không có, Nộ Giới Kiếm Chủ bị một đỉnh nện thành bánh thịt.

Quá nhanh, quá mạnh và quá quyết liệt.

Điều này chứng minh được rằng, thực lực của Bất Hủ Bá Chủ đã mạnh hơn rồi…

Càng khủng bố!

“Làm càn!” Bắc Huyền rốt cuộc nhịn không nổi lao ra.

Lão hướng Lạc Nam vung tay, một cái mai rùa cự đại xuất hiện trên đầu Lạc Nam.

RĂNG RẮC…

Mai rùa thao túng trọng lực, bóp nát không gian, tạo thành áp lực cực lớn đè xuống cơ thể Lạc Nam.

Bên trên mai rùa, hàng tỷ luồng Trận Văn, Phù Văn và Cổ Văn toả sáng.

Lạc Nam có cảm giác như hàng nghìn đại thế giới đang trấn áp lên cơ thể mình.

Không gian, mặt đất xung quanh hắn đã lún sâu vạn trượng.

Nhưng mặt của hắn không chút biểu tình, thân thể cũng không chút biến hoá.

Bởi vì Bá Chủ Chiến Y trên thân đang toả ra Bá Chủ Quy Tắc, miễn nhiễm với sự tác động đến từ mai rùa.

Khoé miệng hắn nhếch lên một tia hứng thú, Bá Đỉnh vào tay…

Lạc Nam lùi về phía sau lấy đà, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay, 3000 Cực Giới dung hợp vào trong Đỉnh.

Bá Cực Đỉnh như đạn pháo, bị hắn hung hăng ném ra.

ĐÙNG!

Trong ánh mắt không tưởng của đám người, Bá Cực Đỉnh như sao băng đụng vào thiên thạch, thô bạo bắn vào mai rùa.

PHỐC!

Bắc Huyền phun ra một ngụm máu, mai rùa như diều đứt dây bị Bá Cực Đỉnh đụng bay.

Phía trên mai rùa, các loại văn tự đã ảm đạm không ánh sáng.

“Trời ơi, Đỉnh của hắn vì đâu mạnh đến mức này?”

Ở đây đều là nhân vật có ánh mắt, đối với sự tồn tại của Bá Đỉnh vô cùng rõ ràng.

Bá Đỉnh tên gọi trước đây là Bất Hủ Thần Đỉnh, vốn là thứ do Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đúc ra, từng là con bài chiến lực của Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ.

Nếu Đỉnh của Bất Hủ Cổ Tộc năm đó có được một phần ba uy lực của Bá Đỉnh, vậy thì Bất Hủ Cổ Tộc đã không bị diệt.

Đỉnh của Lạc Nam mạnh đến không tưởng, vượt khỏi hiểu biết của những kẻ ở đây.

Bọn hắn đương nhiên không hiểu…

Bá Cực Đỉnh bây giờ có được cả Hồng Mông, Vĩnh Sinh… những lực lượng mới, có được càng nhiều Bất Hủ Đạo Thuộc Tính, dung hợp cùng 3000 Cực Giới, càng là trở thành một kiện Bất Hủ Thần Vật hoàn chỉnh khi dung hợp cùng Thi Thần Đỉnh.

Đáng nói hơn, nó còn có Tình Đỉnh - đến từ một môn Bất Hủ Công Pháp khác hoà nhập bên trong, chứa đựng sức mạnh và quy tắc của hàng trăm vị nữ nhân cấp Bất Hủ.

Cho nên ở hiện tại, Bá Cực Đỉnh không còn là một phần chiến lực của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mà nó đã viễn siêu phạm trù Bất Hủ Thần Vật, trở thành con bài chủ lực của Lạc Nam.

Một cái mai rùa của Bắc Huyền, dựa vào đâu chống lại Bá Cực Đỉnh?

Thậm chí Lạc Nam có chút tiếc nuối vì mai rùa không bị đập nát, Bắc Huyền không hổ là lão quái vật, thực lực vẫn khá mạnh.

Vẻ đáng tiếc của hắn khiến cao tầng Trấn Cực Liên Minh rùng mình…

Một kích khiến Bắc Huyền bị thương, ngươi vẫn chưa thoả mãn?

Lạc Nam nâng tay, Bá Cực Đỉnh ngoan ngoãn xoay tròn trên đỉnh đầu hắn.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi rốt cuộc có ý đồ gì?” Minh Chủ trầm giọng hỏi.

Mặc dù đối phương hùng hùng hổ hổ, còn ra tay đập chết một vị Hộ Pháp… nhưng Minh Chủ hiểu rằng Lạc Nam không phải kẻ vô duyên vô cớ gây sự.

Nhất là khi hắn chỉ đến đây một mình…

Nếu thật sự muốn diệt Trấn Cực Liên Minh, toàn bộ lực lượng Bá Việt Tông đều đã xuất động.

“Nghe chưa rõ sao? Nhìn Liên Minh các ngươi chướng mắt, muốn đuổi khỏi phía Bắc… có ý kiến gì sao?” Lạc Nam nhếch mép.

“Ngươi…” Minh Chủ nhướn mày, chuẩn bị động thủ.

Bất quá lúc này, một vị Trưởng Lão bay đến nói nhỏ bên tai nàng.

Minh Chủ nghe xong, sắc mặt lập tức lạnh lẽo: “Thật sự là làm càn, còn chưa có sự chỉ thị của ta, ai cho bọn hắn tự ý?”

Vừa nhận được tin tức, ba vị trưởng lão của Trấn Cực Liên Minh đang đuổi Băng Nguyên Cung rời đi.

Thời gian qua Minh Chủ vẫn đang bận rộn mô phỏng Bất Hủ Thần Vật của người xung quanh, còn chưa từng ra lệnh như vậy.

Nhưng nàng vừa mới trở thành Minh Chủ chưa lâu, Liên Minh thành lập trong thời gian ngắn, mọi thứ vẫn chưa thật sự đi vào quỹ đạo.

Điều này dẫn đến có không ít nhân vật chưa nghe lệnh nàng, cũng không tôn sùng tuyệt đối.

Dù sao thì Minh Chủ vừa mới lên, khó tránh khỏi dưới trướng có người chưa phục, tự ý hành động mà không theo chỉ thị của nàng.

Để một thế lực lớn vận hành đâu phải chuyện đơn giản, địa vị của Minh Chủ trong lòng các thành viên vô pháp sánh bằng Cấm Chủ ở Cấm Khu và Bá Chủ ở Bá Việt Tông.

Không nói hai lời, Minh Chủ phất tay…

Chỉ thấy một kiện Bất Hủ Thần Vật - Viễn Không Môn xuất hiện trước mặt của nàng.

Thông qua Viễn Không Môn, nhìn thấy đám trưởng lão Trấn Cực Liên Minh đang giằng co cùng Nguyên Ly và Hư Không Lão Tổ cùng mấy tôn Bất Hủ Thi Thần, liền uy nghiêm quát:

“Trở về Liên Minh cho bổn toạ!”

Ba vị trưởng lão giật mình, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn chắp tay tuân lệnh.

Trước ánh mắt ngờ vực của Nguyên Ly đám người, Trưởng Lão của Trấn Cực Liên Minh lập tức xé không rút lui.

“Chắc hẳn là tông chủ ra tay!” Hư Không Lão Tổ nói.

“Đích thân Minh Chủ lệnh chúng trở về, chẳng lẽ Bá Chủ giết tới tổng bộ Liên Minh rồi?” Nguyên Ly lớn mật suy đoán.

Nhưng hai người cũng không tuỳ tiện đến quan sát… trái lại càng tập trung trấn thủ Băng Nguyên Cung, sợ trúng kể điệu hổ ly sơn.

Phía bên này, Minh Chủ quét mắt nhìn Nam Phượng:

“Là ngươi lệnh cho bọn hắn?”

Ba vị trưởng lão kia là nhận được mệnh lệnh của cấp cao hơn nên mới nhắm vào Băng Nguyên Cung, mà kẻ ra lệnh chính là Nam Phượng.

Nói ra, Nam Phượng nội tâm không phục Lạc Nam.

Hắn vẫn luôn trấn thủ Nam Cực, Lạc Nam lại chiếm đoạt Đông Nam và Đại Mạc, khiến Nam Cực bị co cụm ở giữa.

Với sức của một mình, Nam Cực không làm gì nổi Bá Việt Tông.

Nhưng giờ có Trấn Cực Liên Minh hậu thuẫn, hắn liền muốn lặng lẽ trả đũa từng chút một.

“Chính là ta!” Nam Phượng nghiêm nghị gật đầu:

“Bắc Cực và Tây Bắc đã do chúng ta chưởng khống, nào có đạo lý để Băng Nguyên Cung của đối phương tồn tại?”

“Tại sao Băng Nguyên Cung không thể tồn tại?” Minh Chủ chất vấn:

“Liên Minh lập ra để duy trì thế cân bằng của Chung Cực Giới, không phải để mở rộng địa bàn, chiếm đoạt lãnh thổ.”

“Chỉ cần Băng Nguyên Cung không tự ý gây sự, Liên Minh không thể can thiệp vào bọn họ.”

“Hắc!” Lạc Nam cảm thấy thú vị, nhếch mép cười tà:

“Xem ra Liên Minh các ngươi chỉ được cái đông đảo thành viên, thật ra là một đám ô hợp, trên dưới không thuận!”

Nghĩ cũng phải, Trấn Cực Liên Minh thành lập trong thời gian quá ngắn, trước đây bọn chúng còn là những thành viên riêng lẽ, độc lập.

Đột ngột nhập thành một bọn, khó tránh khỏi phát sinh tình huống như vậy.

So với hắn từng bước đánh ra danh vọng, lập xuống Bá Việt Tông, từ trên xuống dưới đều là tâm phục khẩu phục, khác biệt hoàn toàn.

“Để các hạ chê cười!” Minh Chủ nghiêm mặt nói:

“Chuyện lần này dừng lại ở đây, thấy thế nào?”

“Không thể!” Tây Hổ lớn tiếng không phục:

“Hắn đã diệt một Hộ Pháp của chúng ta, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?”

Tây Hổ vốn xuất thân từ Tây Cực, nhưng vì Diệp Đài Trang quá mức kinh diễm, quá mức chói mắt…

Có nàng trấn thủ Tây Cực, Tây Hổ từ trước đến nay chưa có cơ hội thể hiện, nên hắn mới chuyển sang Tây Nam, vẫn luôn âm thầm theo đuổi Diệp Đài Trang, hy vọng cùng nàng kết đạo lữ, từ đó thống nhất phía Tây Chung Cực giới.

Kết quả Diệp Đài Trang dẫn theo Tây Cực liên minh với Bá Việt Tông, còn nguyện ý gả cho Lạc Nam trước mặt toàn thế giới.

Nhân cơ hội này, Tây Hổ ủng hộ Nam Phượng cùng Lạc Nam trở mặt.

Rõ ràng mỗi kẻ đều có tư tâm…

Trấn Cực Liên Minh cũng không cao thượng như cách bọn hắn tuyên bố.

Lạc Nam tinh ý nhận ra sự không đồng thuận trong chuyện lần này, hài hước ở bên cạnh xem kịch vui.

Hắn muốn xem thử, Minh Chủ có xứng đáng với chức vị hiện tại hay không.

OÀNH!

“Từ hôm nay, Trấn Cực Liên Minh chỉ có một thanh âm duy nhất!” Một cổ khí thế khủng bố bạo phát, Minh Chủ bùng nổ thực lực, thanh âm lãnh khốc vang lên:

“Chính là của bổn toạ!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3645: THỰC LỰC KHÓ LƯỜNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3645: THỰC LỰC KHÓ LƯỜNG!

“Minh Chủ!” Tây Hổ cùng Nam Phượng không phục gầm lên:

“Ngươi vì kiêng kỵ Lạc Nam mà muốn động thủ sao? Ngươi hành động như thế, liên minh làm sao có thể phục?”

“Nếu các ngươi phục ta, đã không tự ý hành động!” Minh Chủ hừ một tiếng:

“Trước tiên đánh cho các ngươi phục, chuyện bên ngoài tính sau!”

Hôm nay Minh Chủ quyết tâm phải củng cố địa vị của mình, để sau này Trấn Cực Liên Minh đi theo khuôn khổ của nàng.

RỐNG!

Tây Hổ nổi giận, lập tức hoá thành bản thể là một tôn Sát Thiên Ma Hổ.

ẦM!

Bầu trời rung chuyển, biển mây kéo về…

Nhưng mà mây lại có màu đỏ ngầu như máu, trước sát khí của Tây Hổ, phong vân biến sắc.

Lấy nó làm trung tâm, Sát Thế Ma Thế kinh khủng mở ra, bên trong ẩn chứa vô vàn Sát Vực.

Lạc Nam tinh ý nhận ra, bất kể là Sát Ý, Sát Vực hay Sát Thế của Tây Hổ đều mạnh hơn Sát Thế bình thường gấp nhiều lần.

Cổ Sát Thế này như muốn diệt luôn cả trời đất, không kiêng nể bất cứ ai, mang đến cảm giác áp bách cực mạnh.

Cảm giác này còn mạnh hơn thời điểm hắn thi triển chưởng cuối cùng của Đồ Long Thập Bát Chưởng, có thể tăng mạnh uy lực của Sát Đạo.

“Mỗi một tôn trong Tứ Cổ Chi Linh đều có quyền năng độc đáo.” Hà Mộng Tâm truyền âm:

“Sát Thiên Ma Hổ được xưng là tổ tông của Sát Đạo, Sát Thế của hắn là mạnh nhất.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, quả thật ở phương diện Sát Đạo… dù là hắn cũng không sánh bằng.

Chưa dừng lại ở đó, vuốt hổ mọc ra… thình lình chính là một cặp Bất Hủ Thần Vật - Cực Hạn Song Sát Trảo.

RỐNG RỐNG…

Cực Hạn Sát Trảo như mười lưỡi đao đỏ thẳm rỉ máu, càng khiến Sát Thiên Ma Thế của Tây Hổ mạnh hơn gấp ba lần.

Thân hoá tàn ảnh biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện đã tập kích Minh Chủ, Cực Hạn Song Sát Trảo đem ưu thế của Sát Đạo đẩy đến mức tối đa, thô bạo vồ xuống:

“Nâng ngươi lên được, đạp ngươi xuống được!”

“Muộn rồi!” Minh Chủ nhàn nhạt lên tiếng.

Dưới gót chân, một đôi cánh nhỏ nhắn mọc ra.

Nhưng chỉ với đôi cánh nhỏ như mấy ngón tay này, lại khiến Thời Không xung quanh ngưng đọng.

Minh Chủ nhẹ nhàng tránh thoát công kích của Tây Hổ, hai tay nâng lên, một cặp Cực Hạn Song Sát Trảo mọc ra.

ROẸT…

Cực Hạn Song Sát Trảo của Minh Chủ xé toạc cả Sát Thiên Ma Thế của Tây Hổ, nhắm vào lồng ngực hắn cắm vào.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam giật mình.

“Dừng tay!” Nam Phượng cất tiếng gáy vang, hiển hoá thành một vị Song Đầu Tổ Phượng.

Một đầu là Thần Mệnh Tổ Phượng, một đầu là Tịch Thần Tổ Phượng.

Hai ngọn lửa thiêu đốt cửu thiên, Thần Mệnh Hoả hiến tế cho Tịch Thần Hoả…

Khoảnh khắc đó, Tịch Thần Hoả mạnh lên điên cuồng, ngưng tụ thành một chiêu Tịch Thần Phần Thiên, bắn vào lưng Minh Chủ.

GÁY!

Từ thể nội Minh Chủ vang lên tiếng gáy lãnh ngạo, bốn đôi cánh mọc ra sau lưng nàng.

Chính là Tịch Mệnh Bát Dực - Bất Hủ Thần Vật của Nam Phượng.

Tịch Mệnh Bát Dực vung cánh quét ra, trực tiếp chấn bay một kích Tịch Thần Phần Thiên của Nam Phượng.

PHỐC!

Cực Hạn Song Sát Trảo trong tay Minh Chủ cắm thẳng vào ngực Sát Thiên Ma Hổ, đem trái tim của hắn cường ngạnh móc ra.

“AAAAAA…”

Tây Hổ đau đến tê tâm liệt phế, ngửa đầu tru lên: “Làm sao có thể? Tại sao Thần Vật mô phỏng của ngươi có thể mạnh hơn chúng ta?”

Toàn bộ Trấn Cực Liên Minh cũng chấn kinh rồi.

Bọn hắn biết Minh Chủ có thể mô phỏng Bất Hủ Thần Vật của mình, nhưng hàng nhái suy cho cùng vẫn sẽ yếu hơn hàng thật.

Vậy tại sao trong trận chiến này, hàng nhái mà Minh Chủ triệu hoán còn mạnh hơn cả hàng thật?

“Hoá ra là hàng mô phỏng!” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra quan sát.

Quả nhiên, bất kể là Cực Hạn Song Sát Trảo hay Tịch Mệnh Bát Dực kia đều là do một loại Quy Tắc đặc biệt diễn hoá tạo thành, chúng nó không chứa đựng ý chí của thế giới, không phải Bất Hủ Thần Vật thật sự.

Về phần tại sao chúng nó lại mạnh hơn cả hàng thật, Lạc Nam nghiêm nghị nhìn chằm chằm.

Hắn phát hiện trong thể nội của Minh Chủ ẩn chứa hàng trăm kiện Thần Vật Mô Phỏng khác.

Những kiện Thần Vật Mô Phỏng này đều là hàng nhái, nhưng chúng nó lại có thể truyền lực lượng của mình vào Cực Hạn Song Sát Trảo và Tịch Mệnh Bát Dực, khiến hàng nhái có thể vượt lên cả hàng thật.

Nói dễ hiểu, Minh Chủ chẳng những có khả năng phỏng chế Bất Hủ Thần Vật, mà còn có thể khiến những phiên bản mô phỏng này bổ trợ, cung cấp sức mạnh cho nhau chứ không hề hoạt động riêng lẻ.

Hàng trăm kiện mô phỏng gộp lại, cường đại hơn nhiều so với hàng thật.

Rõ ràng dù là Trấn Cực Liên Minh cũng không biết Minh Chủ còn có một chiêu như thế.

“Quỷ dị thật.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

“Xem ra Bất Hủ Thần Vật của Minh Chủ rất đặc biệt, đây là lý do nàng ta được bầu làm Minh Chủ.” Hà Mộng Tâm trịnh trọng nói.

Minh Chủ đem Tây Hổ đạp ở dưới chân, trong tay cầm trái tim của hắn nâng lên cao, ánh mắt lạnh lẽo quét ngang toàn trường:

“Còn kẻ nào không phục bổn toạ?”

Tây Hổ nghiến răng, Bất Hủ Thần đương nhiên sẽ không vẫn lạc khi chỉ mất một quả tim.

Thậm chí hắn vẫn còn Bất Hủ Thần Vật khác trong tay chưa xuất động.

Nhưng Tây Hổ cũng biết, Minh Chủ vẫn còn rất nhiều Thần Vật Mô Phỏng chưa điều động.

Nếu tiếp tục, e rằng kẻ mất mặt chỉ có thể là mình.

“Các ngươi nâng ta lên được, nhưng đã không còn đủ khả năng hạ ta xuống.” Minh Chủ hờ hững nói:

“Bổn toạ càng mạnh, đối với sự phát triển của Trấn Cực Liên Minh càng có lợi.”

“Minh Chủ nói đúng!” Bắc Huyền hít sâu một hơi, cung kính chắp tay:

“Từ giờ trở đi, mọi việc trọng đại của Liên Minh đều theo ý chí của Minh Chủ mà hành động!”

“Nguyện ý nghe theo Minh Chủ!” Chúng Thần cao giọng quát.

Minh Chủ đã thể hiện ra chiến lực phi thường, cường giả vi tôn… bọn hắn cũng tâm phục khẩu phục.

Đương nhiên nếu như tất cả cùng nhau xông lên, chắc chắn hạ được Minh Chủ.

Bởi lẽ Minh Chủ dù mô phỏng được hàng trăm kiện Bất Hủ Thần Vật, nhưng hàng trăm người bọn hắn đều dùng hàng thật.

Đến khi đó, nàng chỉ có con đường chết…

Nhưng nếu hạ bệ Minh Chủ, ai còn đủ tư cách lên ngồi vị trí đó?

Minh Chủ là cường giả mạnh nhất trong Liên Minh rồi, nếu bọn hắn muốn diệt nàng, cũng phải trả giá thảm trọng.

Hơn nữa bọn hắn cũng hiểu tiềm năng của Phỏng Thần Kính của Minh Chủ chính là vô hạn.

Chỉ cần có thời gian, có cơ hội… Minh Chủ sẽ tiếp tục phỏng chế được hàng loạt Bất Hủ Thần Vật khác.

Rồi sẽ có một ngày, vượt qua Bá Chủ và Cấm Chủ.

Cảm nhận được suy nghĩ của các lão quái vật này, Minh Chủ âm thầm hài lòng… nhưng vẫn chưa triệt để an tâm.

Trở về phải cùng bọn chúng lập xuống Huyết Thệ Khế Ước, để tất cả đều phải vì lợi ích chung của Trấn Cực Liên Minh mà trung thành với mình.

Bất quá trước đó, Minh Chủ muốn tiễn vị khách không mời.

“Bá Chủ, lần này Liên Minh làm sai… nhưng ngươi cũng đã diệt một vị Hộ Pháp của chúng ta, còn lấy mất Nộ Kiếp Thần Kiếm.” Minh Chủ cất giọng:

“Cũng nên thoả mãn rồi chứ?”

Lạc Nam vuốt cằm, cảm thụ được khí tức từ hàng loạt đồ chơi trong đan điền của Minh Chủ, nhưng vẫn nhếch mép:

“Băng Nguyên Cung bị doạ sợ một phen, không có bồi thường gì cho bọn họ sao?”

“Ngươi…” Ba vị trưởng lão sắc mặt tái mét.

Bọn hắn còn chưa kịp làm gì khiến Băng Nguyên Cung tổn hại lợi ích, ngươi còn muốn vòi vĩnh?

“50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, chuyện lần này coi như xong!” Lạc Nam nói.

“Sao ngươi không đi cướp?” Sắc mặt Trấn Cực Liên Minh tái mét.

“30 vạn!” Minh Chủ lạnh lùng nói.

“Như thế này đi!” Lạc Nam đề nghị:

“100 vạn mỏ, bổn toạ sẽ thu Băng Nguyên Cung về Đông Nam, rút khỏi địa bàn của các vị.”

Lời này khiến cao tầng Trấn Cực Liên Minh lâm vào trầm tư…

100 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm tuy rằng là con số trên trời, nhưng Trấn Cực Liên Minh được tập hợp từ nhiều nội tình hàng đầu, vẫn có thể giao ra được.

Băng Nguyên Cung tồn tại ở trong phạm vi lãnh thổ như một cái gai cắm trong thịt, nếu trả con số này để nhổ gai đi, cũng là kết quả không tệ.

“80 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!” Minh Chủ hừ nói:

“Đừng tưởng ta không biết ý đồ của ngươi, Băng Nguyên Cung hiện tại dù ở lại địa bàn cũng là bị cô lập, dưới sự thao túng của Liên Minh… sẽ không ai dám giao dịch thông thương với chúng.”

“Dù chúng ta không đồng ý, ngươi vẫn rút Băng Nguyên Cung đi!”

Lạc Nam nhếch mép cười, nữ nhân này không đơn giản, vậy mà có thể nhìn thấu ý đồ của hắn.

Quả thật Bắc Cực và Tây Cực đã vào tầm khống chế của Trấn Cực Liên Minh, Băng Nguyên Cung toạ trấn ở nơi này cũng sẽ bị chèn ép, không làm ăn được gì…

“Nhưng thế thì sao? Ta cứ thích để Băng Nguyên Cung ở lại!” Lạc Nam cười tà:

“Thỉnh thoảng ta lại truyền tống đến tìm các vị luận bàn!”

“Khinh người quá đáng!” Toàn liên minh tái mặt, kẻ này lại dám uy hiếp trắng trợn như vậy.

“Chốt 100 vạn!” Minh Chủ hít sâu một hơi, đem Túi Trữ Vật ném cho hắn.

“Sảng khoái!” Lạc Nam tươi cười tiếp nhận.

Màn nước không gian mở ra, thả người bước vào.

“Đạo hữu kia, xem kịch đủ rồi!” Minh Chủ nhàn nhạt nhìn sang một phía không gian.

“Cáo từ!” Phân thân của Tiếu Lệ Phó Cấm tan biến.

Nhìn bóng lưng Lạc Nam rời đi, Trấn Cực Liên Minh không cam lòng chút nào…

Nhưng chiến lực kẻ này vừa thể hiện quá đáng sợ, một Đỉnh nện chết một Bất Hủ Thần.

Lại thêm bên cạnh có cao tầng Cấm Khu nhìn chằm chằm, bọn hắn cũng không dám triệt để trở mặt.

“Các vị!” Minh Chủ quét mắt nhìn toàn bộ liên minh, trịnh trọng nói:

“Để chuyện như hôm nay không tiếp tục diễn ra, bổn toạ muốn lập xuống Huyết Thệ Khế Ước.”

…

Lạc Nam dịch chuyển đến Băng Nguyên Cung.

“Tham kiến tông chủ!”

Nguyên Ly, Hư Không Lão Tổ, Nguyên Khuê và các phương cao tầng vội vàng nghênh đón.

Trong nội tâm âm thầm kính nể, quả nhiên chỉ có Bá Chủ ra tay mới khiến Trấn Cực Liên Minh nhượng bộ như vậy.

Lạc Nam gật gù nói: “Thu xếp chuyển đến Đại Mạc hỗ trợ Đôn Hoàng Kim Lâu trấn thủ đi!”

“Nơi này tứ bề thọ địch, một khi Trấn Cực Liên Minh quyết tâm phong toả, dù các ngươi muốn kinh doanh cũng không ai trong phạm vi này dám giao dịch.”

Để Băng Nguyên Cung di dời, thu được 100 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm xem như không tệ.

Hiện tại thứ hắn và các lão bà thiếu nhất chính là Nguyên Thạch…

“Tuân lệnh!”

Lời của Lạc Nam không ai dám thắc mắc, đám người lập tức đi thu dọn, chuyển toàn tông và sản nghiệp rời đi.

“Chỉ tiếc một khi đến Đại Mạc, không còn ngâm ủ Băng Phách Tửu được nữa a.” Nguyên Ly thở dài.

“Ai nói không được?” Lạc Nam nhếch mép:

“Ta bứng luôn trăm vạn dặm băng phong cho các ngươi mang theo là được.”

Đại Mạc cũng quá nóng bức, có thêm một phần băng thiên tuyết địa cũng đa dạng cảnh sắc hơn.

“Vậy làm phiền tông chủ!” Nguyên Ly tươi cười, nàng biết nam nhân này nói được sẽ làm được.

Không còn gì tiếc nuối, Nguyên Ly cũng bắt tay vào vận chuyển toàn cung.

“Phu quân, tại sao không chiến với Minh Chủ thử một trận?” Thần Huyền Huân cảm thấy đáng tiếc hỏi.

Thực lực của Lạc Nam tăng đồng nghĩa nàng cũng tăng, rất muốn đánh thử một trận thoả thích.

“Năng lực của Minh Chủ quá mức quỷ dị!” Lạc Nam giải thích lý do:

“Ta đã cảm ứng được, phát hiện nàng ta còn chưa mô phỏng được những Thần Vật của ta.”

“Nhưng nếu chiến đấu một trận, nói không chừng sẽ tạo cơ hội để Minh Chủ mô phỏng.”

“Thiếp hiểu rồi!” Thần Huyền Huân thở dài:

“Thế gian này, quả thật luôn có những loại Thần Vật khiến người ta không lường trước được.”

“Huống hồ xung đột lần này chỉ là chuyện nhỏ, còn chưa đến mức người chết ta sống.” Lạc Nam nhún vai.

Chờ một ngày thời gian, Băng Nguyên Cung thu dọn sạch sẽ.

Lạc Nam triệu hoán Bá Chủ Thần Tướng, tay cầm Loạn Thần Kiếm…

Hướng về lãnh thổ của Băng Nguyên Cung chém ra Nhất Kiếm Độc Tôn.

ẦM!

Trăm vạn dặm băng thiên tuyết địa bị gọt ra, để lại một vùng tăm tối trống rỗng như hư vô.

Lạc Nam đem phần diện tích này vào tiểu đan điền.

“Đi thôi!” Hắn phất tay, thu lấy Băng Nguyên Cung vào Linh Giới Châu.

Hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp loé lên, viễn độn không gian đến Đại Mạc.

Cảm ứng Sa Lệ Ti đã trở về Đôn Hoàng Kim Lâu, liền xuất hiện trong khuê phòng của nàng.

“Oa, ngọn gió nào đưa tông chủ đại nhân đến nơi này?” Ánh mắt nàng loé sáng, khoé môi nhịn không được cong lên.

Vui vẻ từ nội tâm…

“Thế nào? Gần nhất ở nhà ta không tệ nha?” Lạc Nam vỗ vỗ tay lên đùi mình.

Sa Lệ Ti duyên dáng bước đến, đặt kiều đồn đàn hồn lên đùi hắn, hai tay vòng qua cổ nam nhân, thổ khí như lan:

“Rất muốn ở lại cùng các tỷ tỷ, bất quá không thể bỏ trống phía bên này.”

Nàng hiện tại một khoả trái tim đều đặt ở trên thân nam nhân này, tuy rằng không có màn cầu hôn đặc sắc như với Diệp Đài Trang, nhưng hắn đã mang nàng ra mắt mẫu thân của hắn.

Ninh Vô Song đã công nhận nàng là con dâu, lại có Hương Trà rất chiếu cố khiến Sa Lệ Ti rất thoả mãn.

Nếu không phải đảm bảo Đại Mạc vận hành trơn tru, nàng chỉ muốn ở mãi Bá Việt Tông.

“Yên tâm, ta đã mang Băng Nguyên Cung đến giúp nàng trấn thủ!” Lạc Nam mỉm cười.

“Thật sao?” Sa Lệ Ti kinh hỉ, lại hiếu kỳ hỏi:

“Phía Bắc Cực thì sao?”

Lạc Nam đem chuyện vừa xảy ra kể lại một lần.

“Tốt quá rồi!” Sa Lệ Ti kích động hôn lên môi hắn một ngụm, ôm chặt lấy nam nhân:

“Vậy thiếp thân không cần lo lắng, Nguyên Ly rất có năng lực.”

“Ta vì nàng sắp xếp như vậy, không có thưởng à?” Lạc Nam cười xấu xa.

“Hay chàng thưởng cho thiếp đi!” Sa Lệ Ti sóng mắt luân chuyển, mị ý tràn lan, vòng eo như rắn lắc lư trong lòng hắn.

“Muốn thưởng gì?” Lạc Nam đem nàng áp xuống.

“Một Tình Đỉnh!” Sa Lệ Ti yêu kiều nói.

ẦM!

Bá Lực bùng phát, một thân phục trang ba tư công chúa vỡ tan.

Hoàn mỹ chi thân của đoá hoa đẹp nhất đại mạc đã hiển lộ trước mắt hắn…

Chỉ có thể nói là tuyệt tác của tạo hoá.

“Đoá hoa này chỉ thuộc về chàng!” Sa Lệ Ti nhu tình mật ý:

“Đến ngắt lấy nó!”

Lạc Nam dùng hành động để chứng minh, cường thế chiếm đoạt…

Mạc Cổ Tiên Nhân Chi, chính thức thuộc về hắn!

…

=== Chương 3646: VỀ GIỚI! ===

Tiêu hao 15 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, Sa Lệ Ti tụ đỉnh thành công, mà Tình Đỉnh của Lạc Nam lại mạnh hơn một chút.

Hắn cùng nàng dạo chơi Đại Mạc một tháng, trong thời gian này Băng Nguyên Cung cũng đã chọn được vị trí, cùng Đôn Hoàng Kim Lâu song song toạ trấn Đại Mạc.

Lạc Nam đem trăm vạn dặm hàn băng dung hoà vào sa mạc mênh mông, với Bá Chủ Quy Tắc của hắn, thay thiên đổi địa là chuyện hết sức dễ dàng.

Làm xong tất cả, Lạc Nam cáo từ cao tầng Băng Nguyên Cung, mang theo Sa Lệ Ti viễn độn không gian, trở về Đông Nam.

Nhìn Bất Hủ Thần Tháp dịch chuyển mất dạng, phó cung chủ Nguyên Khuê u oán nhìn tỷ tỷ, cắn môi nói:

“Ngươi nhìn Sa Lệ Ti mà học hỏi, người ta rõ ràng nhận biết tông chủ sau ngươi, kết quả bây giờ đã trở thành Bá Phi rồi, ngươi vẫn còn là một thuộc hạ.”

“Không được nói bậy!” Nguyên Ly giận dữ trừng muội muội:

“Nàng là Mạc Cổ Tiên Nhân Chi, có bản sự cùng thực lực, thống nhất cả Đại Mạc… tỷ tỷ ngươi có thể so được sao?”

“A, hoá ra là vì cảm thấy mình kém hơn, chứ không phải không thích đúng chứ?” Nguyên Khuê cười tủm tỉm, ngữ khí tràn đầy trêu chọc.

Nguyên Ly không phủ nhận, nhẹ vuốt làn tóc, cảm khái: “Nam nhân như thế, có nữ nhân nào kháng cự được đâu…”

Ánh mắt Nguyên Khuê loé lên sự quyết tâm, kiên định nói: “Nếu một mình ngươi cảm thấy không đủ hấp dẫn, vậy tỷ muội chúng ta cùng lên!”

“Hồ đồ!” Nguyên Ly vừa bực mình vừa buồn cười, nghiêm mặt nói:

“Tập trung đột phá Bất Hủ trước đi, đừng suy nghĩ lung tung!”

“Được rồi, sắp tới ta sẽ lên đường tìm cơ duyên thuộc về mình.” Nguyên Khuê gật đầu:

“Chờ ta thành công trở thành Bất Hủ, tỷ muội xông trận, đẩy ngã chàng.”

Là nữ cường nhân tây phương tung hoành lãnh nguyên, hảo sảng và lớn mật, không có sự rụt rè hay e lệ, Nguyên Ly sảng khoái đáp ứng:

“Cứ quyết định như vậy.”

Mạnh dạng truy cầu tình lang trong mộng, dù thành công hay thất bại, để không còn gì phải hối tiếc.

Lạc Nam không biết ý định của hai nữ, lúc này hắn đã hạ xuống Bá Việt Tông.

Bằng vào Đạo Tình Bá Quyết, hắn ở Bắc Cực đại náo một trận, chúng nữ ở Đông Nam cũng có thể cảm ứng được mọi thứ xảy ra.

Phu thê liền tâm, không cần quá nhiều lời nói vẫn cảm nhận được tâm ý của nhau.

Hiểu rằng với thực lực của phu quân nhà mình, thiên hạ đã rất ít tồn tại có thể uy hiếp đến hắn.

Không giống như trước đây, mỗi lần hắn đơn độc hành động, các nàng đều âm thầm lo lắng.

Lạc Nam đem vài mảnh vụn còn sót lại của Nộ Giới Kiếm Chủ giao cho Thi Mộ Tuyền, lại chọn cho Sa Lệ Ti một cung điện cạnh bên Uẩn Linh Cung của Hương Trà…

Thoáng cảm ứng một phen, hắn biến mất.

Xuất hiện phía sau đình viện, nhìn thấy một thân ảnh trong bộ váy dài đen tuyền, khí chất u tịch, mang theo vài phần quạnh quẽ.

KENG!

Một trong hai thanh kiếm bên hông nàng ngân vang, dường như rất vui mừng khi nam nhân tiếp cận.

Nó chủ động bay ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay Lạc Nam.

Hắn bắt lấy thanh kiếm này, đưa tay vuốt ve chuôi cùng lưỡi kiếm, hư ảnh uyên ương hưởng thụ vờn quanh.

Nữ nhân quay người nhìn lại, bờ môi cong lên một tia yếu ớt, không nói lời nào.

“Với tính cách của nàng, nếu không phải vì ta… đã sớm chạy khỏi tông môn, tìm kiếm Thần Vật.” Lạc Nam ung dung nói.

Là người đầu tiên lĩnh ngộ được Quy Tắc khi còn là Chí Tôn, tiếp xúc với bí mật nơi Đạo Giới…

Đặt ở Nguyên Giới ngày trước, thiên phú và ngộ tính của nàng luôn nằm trong những người đứng đầu.

Tuy nhiên nàng là phu nhân của hắn, nếu như tự mình rời đi, khó tránh khỏi sẽ bị một số kẻ truy lùng, bắt làm con tin để uy hiếp, gây phiền toái cho Lạc Nam.

Đừng nhìn mọi thứ đang yên ổn, với địa vị và nội tình của Bá Việt Tông hiện tại, lúc này không có vô số tai mắt nhìn chằm chằm, chú ý nhất cử nhất động.

Thế nên nàng vẫn kiên nhẫn ở lại tông môn này, âm thầm lặng lẽ, nhìn những nữ nhân ngày trước từng ngang hàng với mình như Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên từng chút vượt lên.

“Trải qua nhiều chuyện như thế, có những thứ quan trọng hơn tu vi mà.” Kiếm Vô Uyên nở nụ cười.

Lạc Nam thở dài, nắm lấy tay nàng đặt xuống Nộ Kiếp Thần Kiếm, ôn tồn nói:

“Uyên Ương Kiếm có một thanh là của ta, cũng không thể để chúng nó thua thiệt, nàng đột phá Bất Hủ đi!”

Viền mắt Kiếm Vô Uyên trở nên mông lung, nhẹ siết lấy bàn tay hắn, cảm nhận hơi ấm.

Lạc Nam gạt đi giọt lệ nơi khoé mắt nàng, kéo thân thể run rẩy ôm vào trong ngực, vuốt ve mái tóc dài như thác, thì thầm nói:

“Chờ nàng đột phá, lại tụ Tình Đỉnh!”

Uyên Ương Kiếm có thể thôn nạp quyền năng mô phỏng Giới Nộ từ Nộ Kiếp Thần Kiếm, kết hợp với kiếm đạo của Kiếm Vô Uyên, một khi nàng đột phá… chắc chắn sẽ trở thành một trong những Kiếm Thần mạnh nhất Chung Cực.

Không phải hắn chậm trễ nàng, hắn chỉ muốn nàng có được Thần Binh xứng đáng.

Kiếm Vô Uyên tựa gò má vào lòng ngực hắn, cảm nhận khí tức quen thuộc, ước gì thời gian trôi chậm hơn một chút.

…

Cùng lúc đó, Yến Linh, Vân Tiêu và Diệp Đài Trang đang ở cùng một chỗ.

Thiên Cơ Lâu, Vạn Đạo Lưu Ly Bình cùng Bách Thế Thư dung hợp.

Mạng lưới thiên cơ bao phủ càn khôn, thẩm thấu xuống cả hỗn độn, điên cuồng truy tìm.

Các nàng biết trong đan điền của Lạc Nam có mấy cái phôi chưa hoàn chỉnh.

Quỷ Đỉnh, Thần Đỉnh, Phật Đỉnh, Địa Ngục Đỉnh…

Đều là phôi, chưa hoàn toàn thành đỉnh.

Mà muốn tụ đỉnh hoàn chỉnh, cần có Bất Hủ Thần Vật chuyên dụng, ứng với cả bốn loại đạo này.

Quỷ Đạo - Thần Đạo - Phật Đạo và Địa Ngục Đạo.

Biết Âm Gian khó lường, mà Bá Việt Tông đã đắc tội với Sát Giới ở Âm Gian, chúng nữ cũng muốn hỗ trợ nam nhân của mình tiếp tục tăng cường thực lực, càng mạnh càng tốt.

Hoàn thiện tứ đại đỉnh là cách tốt nhất.

Đương nhiên, Bất Hủ Thần Vật vốn là thứ chỉ có thể ngộ, không thể cầu.

Dù là tinh thông Bất Hủ Thiên Cơ Đạo, muốn tìm kiếm tung tích của những Bất Hủ Thần Vật còn vô chủ không phải chuyện đơn giản, nhất là khi các Bất Hủ Thần Vật có khả năng che đậy thiên cơ.

Tuy nhiên còn phải xem những nhân vật xuất thủ dò xét thiên cơ là ai.

Bất kể là Yến Linh, Vân Tiêu hay Diệp Đài Trang đều là nữ Bất Hủ chấp chưởng thiên cơ hàng đầu, ba nàng cùng nhau liên thủ, phát động ba kiện Thần Vật cường đại, lại thêm Vân Tiêu và Yến Linh có được Tình Đỉnh, kết hợp với Bá Chủ Quy Tắc điều động từ nó.

Trừ phi là loại Bất Hủ Thần Vật mạnh đến mức nghịch thiên, bằng không đừng hòng ẩn giấu khi bị mạng lưới thiên cơ của các nàng quét trúng.

Lúc Lạc Nam tìm đến, hắn đã phát hiện tin tức về một loại đã được khảm vào ngọc bội.

“Tiểu vũ trụ?” Biểu lộ trở nên kỳ quái.

Vạn phần không nghĩ đến, lại có Bất Hủ Thần Vật đang trốn ở một cái tiểu vũ trụ, muốn thông qua khảo nghiệm do chính nó lập ra, tìm kiếm chủ nhân, cùng nhau phát triển và trưởng thành.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, mỗi loại Thần Vật đều có linh tính của riêng mình.

Có những Thần Vật muốn tìm cường giả hoặc thiên tài đỉnh cấp nhất Chung Cực mà nhận chủ, cũng sẽ có những Thần Vật muốn tìm nhân vật chưa có danh, chưa có tiếng giữa hỗn độn vô tận… chỉ cần phù hợp để bồi dưỡng, từng bước leo đến đỉnh phong.

Lẽ ra, Lạc Nam chỉ cần ra lệnh một tiếng, Hư Không Lão Tổ có thể giáng lâm tiểu vũ trụ kia, cưỡng ép đoạt Bất Hủ Thần Vật đó về cho hắn.

Nhưng hắn không làm như vậy, bởi vì Thần Vật đó không gây thù chuốc oán với hắn.

Đối với Thần Vật của kẻ thù, từng công kích mình… Lạc Nam mới cường thế trấn áp và thu phục, thậm chí không ngại gạt đi linh trí của nó.

Nhưng đối với các Thần Vật chưa từng quen biết, hắn vẫn giành cho nó sự tôn trọng như một vị “đạo hữu”.

Nếu đã thích chơi khảo nghiệm, vậy thì cứ thông qua khảo nghiệm chinh phục nó là được rồi.

Lạc Nam đem tin tức này truyền đến chỗ Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, để các nàng đi một chuyến.

Bởi lẽ nó là Bất Hủ Thần Vật tương xứng với người chủ tu nhiều loại Thuộc Tính Nguyên Tố, mà hai nữ đều phù hợp điều kiện.

Sau khi mang về, thông qua Khai Thần Đỉnh cải biến, sao cho phù hợp với hai vị nữ chủ nhân là được.

Linh Nhất được lệnh trốn vào cái bóng của Thần Hiên Hiên, đi cùng với các nàng.

Cảm ứng được hành động của Lạc Nam, Yến Linh tam nữ bên cạnh mở mắt ra, u oán nhìn lấy hắn:

“Bọn thiếp muốn tìm cho chàng.”

“Ta đã không quá quan trọng.” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Mục tiêu trước mắt vẫn là giúp tất cả tỷ muội của các nàng tiến vào Bất Hủ.”

Gần nhất ở Lập Minh Đại Lễ, hắn và chúng nữ không khó nhận thức được sự tồn tại của đám người Bùi Nhật Linh, Hỗn Thế Tứ Hầu, Thần Giới Chi Chủ hay Linh Giới Chi Chủ…

Nhưng Lạc Nam và các nàng cũng biết mục tiêu của bọn hắn đều là Bất Hủ, vì vậy cũng không chủ động đón về tông môn.

Dù có đón về, bọn họ cũng sẽ tiếp tục ra đi mà thôi…

Mỗi người có hành trình của riêng mình, ngẫu nhiên gặp nhau, biết rằng bọn hắn vẫn an toàn là quá đủ rồi.

“Hiểu!” Vân Tiêu ôn nhu nói:

“Vậy bọn thiếp sẽ đẩy mạnh tốc độ tìm kiếm, bất cứ Thần Vật nào đều không buông tha…”

“Đừng cố quá sức.” Lạc Nam quan tâm dặn dò.

“Có Tình Đỉnh, chúng thiếp nhẹ nhàng hơn nhiều.” Yến Linh tự tin nói.

Vân Tiêu nhìn Diệp Đài Trang bên cạnh, truyền âm cho phu quân:

“Chàng còn đợi gì mà không ra tay? Mau giúp Đài Trang tụ Tình Đỉnh!”

“Khụ!” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Nước chảy thành sông, không vội.”

Tuy rằng hắn cùng Diệp Đài Trang đã là lưỡng tình tương duyệt, quan hệ cũng đã xác lập, nhưng cảm thấy vẫn còn khá nhanh.

Nghĩ đến đây, liền kéo tay nàng đứng dậy.

“Chàng muốn làm gì?” Diệp Đài Trang giật mình, vành tai đỏ ửng lên, nhịp tim nhịn không được đập nhanh một chút.

“Nàng đã là vị hôn thê của ta, đương nhiên phải dẫn về ra mắt mẫu thân của ta.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Nhân tiện muốn nàng đi xem một chút thế giới của vi phu.”

Vân Tiêu cùng Yến Linh hiểu ý mỉm cười, biết rằng hắn muốn cùng Diệp Đài Trang bồi dưỡng tình cảm.

“Đi đi, sớm ngày tụ đỉnh còn hỗ trợ chúng ta.” Vân Tiêu khích lệ.

“Đúng đó Diệp tỷ tỷ, Nguyên Giới của phu quân rất đặc sắc.” Yến Linh cũng nói.

Diệp Đài Trang tràn ngập hiếu kỳ, quả thật nàng rất muốn biết rốt cuộc là một thế giới như thế nào, lại có thể cho ra nhân vật xuất chúng như Lạc Nam.

Huống hồ được ra mắt mẫu phu danh chính ngôn thuận, sao lại không thích chứ?

Nàng muốn khoác vào áo choàng và mặt nạ, lại bị Lạc Nam khoác tay ngăn cản:

“Ta muốn khoe nàng với cả thế giới, sao lại che đậy dung mạo?”

Diệp Đài Trang hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn nhẹ bờ môi: “Được rồi, tất cả nghe chàng.”

Lạc Nam hài lòng, cúi đầu hôn Vân Tiêu cùng Yến Linh một chút, lúc này mới nắm tay Diệp Đài Trang rời đi.

Thế Giới Thụ - cũng là hạch tâm của hệ thống truyền tống trận xuyên thế giới.

“Thần kỳ thật.” Diệp Đài Trang cảm khái:

“Có lẽ chàng là người đầu tiên lập xuống được truyền tống trận quy mô như thế này, không ngờ có thể xuyên qua cả bình chướng Chung Cực Giới, để các đại thế giới trong hỗn độn trực tiếp đến Bá Việt Tông.”

“Không phải công lao của ta, chủ yếu là nhờ vào Mộc Nhi, Hoa Ngọc Phượng, Thái Diễm các nàng ấy…” Lạc Nam nở nụ cười tự hào.

Đồng thời trước khi bước vào trận pháp, hắn điều động quyền hạn của Giới Chủ, hướng về phía Nguyên Giới Chi Linh truyền âm:

“Lần này ta về chỉ để gặp một số người, không cần rêu rao, cứ xem như không biết ta về là được.”

Hắn không muốn cả Nguyên Giới vì sự xuất hiện của mình mà kinh động.

“Tuân lệnh chủ nhân!” Thanh âm non nớt của Nguyên Giới Chi Linh hồi đáp.

Lạc Nam gật gù, nắm tay Diệp Đài Trang bước vào.

Hàng tỷ Trận Văn bùng sáng, bao phủ thân ảnh hai người… từng chút tan biến.

…

Nguyên Giới.

Hạch tâm Truyền Tống Trận sáng lên, cũng không gây nên sự chú ý quá mức.

Bởi lẽ xuyên suốt những năm tháng qua, hệ thống Truyền Tống Trận vẫn luôn liên tục vận hành.

Không chỉ truyền tống giữa Chung Cực và Nguyên Giới, mà rất nhiều thế giới khác trong hỗn độn thuộc về chúng nữ ngày trước cũng truyền tống đến Nguyên Giới.

Mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ, sinh linh, thiên tài từ các giới khác được tuyển chọn đến Nguyên Giới để tu luyện.

Sau khi trải qua Nguyên Giới Chi Linh sàng lọc, chọn ra những người ưu tú nhất, nhân phẩm đảm bảo nhất, sẽ được chuyển đến Bá Việt Tông làm đệ tử.

Đích thân các Giới Linh quan sát từng tên từ nhỏ đến lớn, từ khi còn bé đến lúc trưởng thành, vấn đề đạo đức hay nghị lực luôn được đảm bảm, không có chuyện một số kẻ vô ơn, bạch nhãn lang hay kẻ nằm vùng được vào Bá Việt Tông.

Chưa kể Bá Việt Tông còn có các vị phu nhân chấp chưởng Thiên Cơ Bất Hủ dò xét… đảm bảo tuyệt đối không có chuyện một con sâu làm sầu nồi canh.

Trận pháp loé lên, Lạc Nam và Diệp Đài Trang đã biến mất.

Không ai kịp nhìn thấy bọn hắn, cũng không ai biết Giới Chủ trong truyền thuyết đã trở về.

Lạc Nam rời đi nhiều năm, Nguyên Giới đã có các thế hệ mới xuất hiện.

Đối với bọn hắn, Giới Chủ là nhân vật trong thần thoại, chỉ nghe truyền miệng và những điển tịch về hắn, xem chiến tích của hắn thông qua những khối Lưu Ảnh Ngọc còn lưu lại mà thôi.

Về phần thực lực của Lạc Nam sau khi đạt đến Bất Hủ, hầu hết sinh linh ở Nguyên Giới đều không đủ tư cách tiếp xúc đến.

“Đây thật sự là một đại thế giới sao? Thật hùng vĩ!”

Đứng giữa trung tâm Nguyên Giới, từ trên cao nhìn xuống, Diệp Đài Trang thật sự bất ngờ.

Với kiến thức của nàng, đương nhiên biết 3000 đại thế giới mang bộ dạng gì.

Nhưng Nguyên Giới này, bất kể là phạm vi diện tích, không gian, chất lượng nguyên khí hay quy tắc…

Đều không hề kém hơn Tây Cực.

Không sai, Nguyên Giới hiện tại đã sánh bằng một đại khu vực ở Chung Cực Giới.

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3647: ĐÃ TỪNG TRẢI QUA… ===

Nguyên Giới quá lớn, như một quả cầu khổng lồ giữa hỗn độn bao la, phạm vi của nó sánh ngang một vùng đại khu ở Chung Cực Giới.

Chất lượng nguyên khí, quy tắc đều không thua kém chút nào.

Hạn chế duy nhất chính là quy tắc ở Nguyên Giới không cho phép Bất Hủ Thần tồn tại mà thôi, cần phải áp chế tu vi xuống dưới Bất Hủ, vì vẫn thuộc phạm vi hỗn độn.

Nhưng dù là vậy, tu sĩ ở Nguyên Giới vẫn được hưởng lợi cực lớn… tốc độ tu luyện, đột phá, vượt qua bình cảnh chắc chắn sánh bằng các tu sĩ dưới Siêu Thần ở Chung Cực Giới.

Càng đáng nói hơn, số lượng chủng tộc, sự đa dạng sinh thái, giống loài ở Nguyên Giới cũng khiến Diệp Đài Trang mở rộng tầm mắt.

Quỷ tộc, thần tộc, tinh linh tộc, yêu tộc, dị chủng, thiên địa sủng nhi… nhiều đến mức Diệp Đài Trang cũng phải bất ngờ.

Dù là ở Tây Cực cũng không có được đa dạng chủng tộc như vậy.

“Chàng rốt cuộc đã làm thế nào?” Diệp Đài Trang kinh dị nhìn nam nhân.

Lạc Nam mỉm cười, nắm lấy tay nàng ngắm nhìn cảnh sắc Nguyên Giới.

Mặc dù hắn là Giới Chủ, chỉ cần động ý niệm là có thể từ Chung Cực quan sát toàn cảnh.

Nhưng đi dạo với Thái Cổ Viện Trưởng nha, cơ hội khó được.

Hắn không vội mang nàng đến Lạc Gia, hai người một đường dạo bước giữa không trung…

“Cố hương ban đầu của ta, chỉ là một tiểu tinh cầu vào thời đại mạt pháp, không có khái niệm tu chân.” Thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên:

“Sau khi Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt, Huyền Huân bị đánh chỉ còn tàn hồn, mang theo Bất Hủ Thần Tháp dùng tất cả lực lượng viễn độn đến nơi đó, cố gắng tránh càng xa Chung Cực Giới càng tốt.”

“Tại nơi đó, Huyền Huân chọn trúng ta… dùng danh nghĩa một thứ gọi là “Hệ Thống” để dẫn dắt ta vào thế giới rực rỡ muôn màu.”

“Linh hồn ta nhập vào một phế vật ở Việt Long Tinh Cầu, là tiểu hành tinh cấp thấp nhất trong một tiểu vũ trụ cấp thấp, xuất phát điểm chỉ là một phàm nhân.”

“Ta thành công được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh công nhận, chính thức bước lên Bá Chủ chi lộ, gặp gỡ hồng nhan, tiêu diệt cường địch, khám phá bí mật, từng chút một leo đến hôm nay.”

Hắn kể rất chậm, thanh âm cũng rất nhẹ nhàng, nhưng lại có thể khiến một vị nữ cường giả nổi tiếng về tri thức và thực lực, là nhân vật đỉnh cấp ở Chung Cực Giới nghe đến say mê.

Từ việc đệ đệ Lạc Vũ là lão quái Tiên Vương chuyển thế, kết cục của Lạc Phá Lôi, bí ẩn kỷ nguyên trống, được Cổ Việt Tộc nâng đỡ, được Trụ Việt Tông ủng hộ, Tiên Ma đại chiến, thống nhất vũ trụ, Vạn Kiếp Luân Hồi, đầu thai chuyển kiếp né tránh kẻ thù… cả vũ trụ của hắn đều quên mất sự tồn tại của hắn.

Lại đạp bước vào hành trình tung hoành Ngũ Châu Tứ Vực, vạch trần bộ mặt của Đạo Giới, trở thành Nguyên Giới Chi Chủ.

Thần Huyền Huân công khai thân phận, khảo nghiệm tình cảm, chính thức thừa nhận kẻ kế thừa ý chí Bất Hủ…

Mọi thứ vẫn chưa dừng lại, hắn vẫn tiếp tục phát triển Nguyên Giới, cố gắng để thế giới này trở nên vĩ đại, trở thành thế giới hàng đầu trong 3000 đại thế giới.

“Chuyện ở Chung Cực của ta, có lẽ nàng cũng biết rồi.” Lạc Nam tươi cười.

Nhìn nụ cười tự tin trên mặt hắn, tâm cảnh Diệp Đài Trang dao động như thuỷ triều, từng cơn sóng liên miên không dứt.

Sự tự tin này, khí chất này… đến từ việc một kẻ vốn không có gì trong tay, từng bước một vững vàng đi tới, trải qua vô vàn trận chiến, gặp gỡ từng vị hồng nhan… cho đến thành tựu trở thành cường giả đỉnh cấp tại Chung Cực Giới, là một truyền kỳ bất diệt.

Diệp Đài Trang rốt cuộc hiểu, tại sao nam nhân lại có được thành tựu như vậy, tại sao hắn lại liên tục sáng tạo kỳ tích, tại sao hắn có thể là người khiến nàng si mê.

Bởi vì cuộc đời của hắn, vốn dĩ đã là kỳ tích rồi.

Nghe qua thì đơn giản, nhưng nguy cơ trong đó, mấy ai có thể hiểu?

Sẽ có người cho rằng, thành tựu cả nửa đời của hắn đều đến từ Thần Huyền Huân.

Nhưng thử nghĩ mà xem, tại sao Thần Huyền Huân lại lựa chọn hắn?

Thiếu niên tuổi nhỏ - thủ khoa toàn quốc… thành tựu ban đầu ở thế giới của hắn vốn là bất phàm nên mới được Thần Huyền Huân nhìn trúng.

Việc đầu tiên nàng chọn hắn là gì? Đó là để hắn đối mặt với sự khảo nghiệm của Bất Hủ Thần Tháp, điều mà các đời thiên tài hàng đầu của Bất Hủ Cổ Tộc cũng phải thất bại.

Rõ ràng vào thời điểm đó, Thần Huyền Huân còn chưa có tình cảm gì với hắn.

Nếu hắn thất bại trước sự khảo nghiệm của Bất Hủ Thần Tháp, nàng sẽ không chút do dự mà tìm nhân vật khác.

Kết quả hắn đã thành công…

Lấy thân phàm nhân đạt được Bất Hủ Thần Vật, lịch sử đã có ai?

Diệp Đài Trang không biết.

Cả cuộc đời, hắn luôn đi giữa lằn ranh sinh tử…

Trong Vạn Kiếp Luân Hồi sáng tạo Nghịch Thế Thần Thông, dung hợp công pháp, tự nghĩ ra vũ kỹ, có những ý tưởng mà ngay cả Thần Huần Huân cũng phải nể phục.

Mà dựa vào hắn liên tục hoàn thành các nhiệm vụ, không ngừng giúp Thần Huyền Huân thu hoạch dao động cảm xúc từ những sinh linh xung quanh, linh hồn của nàng mới dần dần hồi phục, Bất Hủ Thần Tháp mới từng chút một thành công thức tỉnh.

Có thể nói xuyên suốt hành trình, hắn và Thần Huyền Huân luôn tương trợ lẫn nhau, luôn có vai trò của riêng mình.

Diệp Đài Trang cho rằng, hai người bọn họ tìm thấy nhau là Thiên Mệnh Sở Quy, là Ý Chí Bất Hủ… bánh răng vận mệnh đã sắp xếp như vậy.

“So với chàng, xuất phát điểm của thiếp thật cao hơn quá nhiều.” Diệp Đài Trang than thở.

Là một sinh mệnh tại Tây Cực vốn đã chiếm hết mọi ưu thế.

Nỗ lực lớn nhất trong đời nàng, có lẽ là được Bách Thế Thư tán thành, lập nên Thái Cổ Thư Viện và thủ hộ Tây Cực khỏi dã tâm của Cấm Khu.

Về phần Phạt Tây Trưởng Lão trở mặt thành thù, Diệp Đài Trang không quá xem trọng, đó chỉ là một vết nhơ, nàng có thể lau đi bất cứ lúc nào.

“Haha!” Lạc Nam thoải mái:

“Nếu như được quyền lựa chọn, ta nguyện ý lần nữa bước lên hành trình này thay vì trực tiếp làm thiên tài tuyệt thế ở Chung Cực Giới.”

Tuy rằng hắn đang cười, nhưng Diệp Đài Trang nghe rõ sự trân trọng trong từng câu nói.

Người nam nhân này dù đã đứng ở đỉnh cao, sơ tâm trong lòng vẫn một mực nguyên vẹn.

Có lẽ bản tâm của một tiểu tu sĩ bị Lạc Gia ở Việt Long Tinh truy sát so với bản tâm của Bất Hủ Bá Chủ đứng trên đỉnh chúng sinh vẫn không khác gì nhau.

“Đi! Ta mang nàng đến gặp trưởng bối của Trụ Việt Tông!” Lạc Nam kéo tay nàng.

“Tốt!” Diệp Đài Trang nhoẻn miệng cười.

Đúng như nàng nghĩ, Bất Hủ Bá Chủ vẫn nguyện ý xưng Thần Đạo là trưởng bối.

“Đời này, chỉ hận không thể gặp quân sớm hơn…” Diệp Đài Trang thầm nhủ.

…

Lạc Nam cùng nàng Diệp Đài Trang xuất hiện khiến Trụ Việt Tông mấy vị tiền bối trở tay không kịp.

Nhưng chỉ với một cái ôm của hắn, bầu không khí đã trở nên quen thuộc…

Không khác gì xưa kia.

Hắn đem những đặc sắc ở Chung Cực Giới kể lại một lần, đồng thời cũng tỏ ý mời các vị tiền bối nếu có cơ hội đến trải nghiệm.

Đương nhiên, lễ vật là không thể thiếu nha.

Trụ Việt Song Tổ, nhạc phụ Lạc Nhất Vương, Bụt lão đều được Thế Giới Bản Nguyên…

Dù với tu vi Thần Đạo đỉnh cấp, bọn họ vẫn bất tử chỉ cần không rời khỏi phạm vi Nguyên Giới.

Đối với các vị tiền bối này mà nói, thầm lặng thủ hộ Nguyên Giới, nhìn từng thế hệ hậu bối trưởng thành, an nhàn qua ngày tháng đã là kết quả viên mãn.

Bất quá đây là tâm ý của Lạc Nam và tân nương, các trưởng bối cũng không từ chối.

Cáo biệt Trụ Việt Tông, hắn lại cùng Diệp Đài Trang đến Tổ Long Tộc bái phỏng…

Nói đến rồng tính không bằng trời tính, năm đó Long Tổ nguyện ý thu nhận Tiểu Thiên Ý cùng Lạc Kỳ Nam vì muốn các nàng trở thành tộc trưởng của Tổ Long Tộc.

Nào ngờ nhiều biến cố xảy ra, Hỗn Độn Đại Quân đột kích, thực lực Thiên Ý cùng Kỳ Nam tăng mạnh, cảnh giới Siêu Thần được hé lộ… dẫn đến một chuỗi phản ứng.

Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam hay Hoài Khánh đều còn trẻ, đương nhiên không chấp nhận ngồi ở một chỗ trấn thủ cả tộc.

Kéo đến hiện tại, các nàng đều đã là Bất Hủ Thần…

Nguyên Giới cũng trở thành thế giới mạnh nhất, không ai dám trêu vào, Tổ Long Tộc vẫn do Long Kiêu đảm nhiệm tộc trưởng.

Lạc Nam định tặng Thế Giới Bản Nguyên, lại nghe Long Tổ nói:

“Gần nhất Hoài Khánh cũng về một chuyến, còn mang cho chúng ta Thế Giới Bản Nguyên, nhưng mấy bộ xương già này chẳng tha thiết gì, vẫn lưu lại cho hậu bối trong tộc thì tốt hơn.”

Như vậy cũng tốt, Long Tổ nếu không tha thiết với tu vi cao hơn, vậy để lại cho các hậu bối có khát vọng hơn của Long Tộc.

Bất quá đã không nhận Thế Giới Bản Nguyên, Lạc Nam liền lấy ra Hồng Mông Tổ Hồ Lô.

Tu vi không cần, nhưng chất lượng Huyết Mạch cũng là thứ hấp dẫn nha.

Quả nhiên trước sự hấp dẫn của Hồng Mông Tổ Khí, Long Tổ, Tổ Long Hậu đều vui vẻ chấp nhận.

Lạc Nam lại cùng Diệp Đài Trang dạo hết một vòng các thế lực thân thuộc như Thanh Trà Sơn của Độ Đạo Môn, Ngự Yêu Thần Cung, Đạo Yêu Thần Cung… báo cáo tình hình của Hương Trà, Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã, Yêu Chỉ Hân, Lạc Yêu Nhi cho trưởng bối.

Đối với những chủng tộc, thế lực thành lập sau này ở Nguyên Giới, hắn cũng không đến.

Cuối cùng, vẫn trở về Lạc Gia.

Hắn đã đảo khắp một vòng, Ninh Vô Song không có lý do không nhận được tin tức.

Bên trong đại sảnh, đã thấy nàng cùng Tu La Đại Trưởng Lão đang ngồi song song.

Bên cạnh là các trưởng lão của Lạc Gia và Tu La Giáo, đứng sau lưng Ninh Vô Song còn có một mỹ nhân bầu bạn.

Chính là Huyền Lam Cơ.

Năm đó sau khi cứu Huyền Lam Cơ khỏi Đại Dục Tông, nàng đã nguyện ý đi theo hắn.

Bất quá khi đó Nguyên Giới còn thiếu nhân lực, Lạc Nam cử nàng ở lại giúp đỡ mẫu thân.

Đến nay, Huyền Lam Cơ cũng đã là Siêu Thần tối đỉnh rồi.

Thân là người của Lạc Gia, tài nguyên nhận được chưa bao giờ thiếu.

Về phần Tu La Đại Trưởng Lão cũng đã đột phá Siêu Thần, diện mạo trẻ trung chẳng khác nào Ninh Vô Song, nhìn qua như hai tỷ muội.

“Oa?”

Chứng kiến vẻ đẹp của Diệp Đài Trang, Ninh Vô Song nhịn không được từ trên ghế đứng lên.

Xem Lạc Nam như người vô hình, chạy đến kéo lấy tay Diệp Đài Trang vui vẻ hỏi:

“Hảo nàng dâu, quá đẹp… đẹp đến mức thiên địa phải ghen tị.”

Ngay cả Tu La Đại Trưởng Lão cũng lộ vẻ dị sắc, mà Huyền Lam Cơ càng là ảm đạm cúi đầu.

So với Diệp Đài Trang, Huyền Lam Cơ cảm thấy tự ti, bản thân mình thua kém quá xa.

“Tiểu tức phụ gặp qua mẫu thân, nãi nãi!” Diệp Đài Trang kính cẩn thi lễ với Ninh Vô Song và Tu La Đại Trưởng Lão.

“Tốt tốt tốt!” Ninh Vô Song vui mừng nói liền ba chữ tốt.

Mặc dù trước đó đã được giới thiệu Huyết Ngọc Sa, Sa Lệ Ti, Sở Y các nàng…

Nhưng có thể so sánh với Diệp Đài Trang, Ninh Vô Song cảm thấy chỉ có Hà Mộng Tâm mà thôi.

Đây là cấp bậc nữ thần chân chính, nhìn khắp các nàng dâu, cũng là trong hàng ngũ nổi trội…

Đối với Ninh Vô Song, khao khát mãnh liệt có cháu nội… nên việc Lạc Nam mang con dâu về khiến nàng rất hài lòng.

Có con dâu mới có cháu…

Bất kể là về dung nhan, lễ nghĩa, tri thức hay khí chất… Diệp Đài Trang đều có thể hoàn mỹ khiến tất cả mọi người đều thoả mãn.

Lạc Nam cũng không xen vào, để vị hôn thê cùng người nhà chào hỏi.

Hắn đi vấn an các vị trưởng lão và nãi nãi, cũng tặng lễ vật cho bọn họ.

Không phải Thế Giới Bản Nguyên thì cũng là Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Một ngày trôi qua, Ninh Vô Song lúc này mới kéo hắn sang bên cạnh, truyền âm:

“Ngươi cũng không thể phụ nha đầu Lam Cơ, nàng đã giúp ta rất nhiều năm rồi, trong lòng một mực nghĩ đến ngươi.”

“Ta hiểu.”

Lạc Nam gật gù, năm đó sắp xếp Huyền Lam Cơ ở cạnh mẫu thân mình đã chứng minh hắn tin tưởng và có ý với nàng.

Bằng không làm sao sẽ tuỳ tiện để một người hầu bên cạnh mẫu thân?

Xem ra Huyền Lam Cơ biểu hiện rất tốt, mẫu thân đã hài lòng, hắn cũng không ngại mang nàng vào Bá Việt Tông.

Các trưởng lão của Lạc Gia và Tu La Giáo đều sắp đột phá Siêu Thần, mẫu thân không cần Huyền Lam Cơ hỗ trợ nữa.

Đêm đến, Lạc Nam trở về gian phòng quen thuộc.

Lạc Gia mà hắn được sinh ra rồi lớn lên ở Nguyên Giới, vẫn được bảo tồn nguyên vẹn.

Đây là phòng của hắn…

Đã từng Đại Kiều, Tiểu Kiều hầu hạ, cùng Hi Vũ lần đầu tiên… đều là ở nơi này.

Hắn sống mấy kiếp, đây mới là nơi duy nhất biết mình được mẫu thân sinh ra.

Lạc Nam chìm vào hồi ức, Diệp Đài Trang ngồi bên cạnh yên lặng nhìn ngắm nam nhân, không mở miệng làm ồn đến hắn.

Chỉ là làn hương như thiên sơn tuyết liên của nàng thoang thoảng vẫn khiến hắn bị hấp dẫn.

Thấy nam nhân nhìn mình, Diệp Đài Trang ôn nhu nói:

“Dựa theo chàng nói, đời đầu tiên chàng là trẻ mồ côi, có từng muốn biết phụ mẫu thật sự? vì sao chàng bị đưa vào cô nhi viện?”

Lạc Nam hơi thất thần, nói không muốn biết thì là giả…

Chẳng qua chuyện đã qua quá lâu rồi, nơi đó đã sớm cảnh còn người mất…

Ngược dòng thời không tìm hiểu, nhưng để làm gì?

Nếu như cần một câu trả lời, hắn cảm thấy bây giờ rất tốt, không nhất thiết phải biết đáp án.

“Nếu có cơ hội, thuận tiện tìm hiểu thì được.” Lạc Nam nhún vai:

“Ta cũng không quá để ý.”

Diệp Đài Trang tựa đầu lên vai hắn, nắm lấy bàn tay nam nhân, thổn thức:

“Nếu như được, thiếp muốn tận mắt quan sát những gì chàng đã trải qua… nghe kể vẫn cảm thấy không thoả mãn.”

“Chuyện nhỏ.” Lạc Nam khoé miệng nhếch lên đầy xấu xa:

“Ký ức vẫn còn trong linh hồn ta, chỉ cần linh hồn chúng ta tương liên, nàng muốn xem bao nhiêu chẳng được?”

Diệp Đài Trang cắn môi anh đào, sóng mắt luân chuyển, hô hấp hơi nóng lên…

Lạc Nam là kẻ từng trải, làm sao không hiểu?

Nàng là vị hôn thê mình cầu hôn đàng hoàng, cũng không ngại ngùng cái gì.

“Phu nhân, cho ta!”

Không để nàng đáp lời, hắn đã cúi đầu, dịu dàng hôn xuống phiến môi mềm mại mê người.

Tay siết chặt eo, tham lam đoạt lấy hương tân ngọc dịch…

“Phu quân…ưm…”

Một đêm này không rượu, nhưng vẫn say…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3648: VỊ THẦN CAI QUẢN HƯ KHÔNG! ===

“Bách Thế Thư có chứa một trang Song Tu Chi Đạo… bất quá từ trước đến nay thiếp chưa từng dùng đến, không nghĩ đến lại diệu dụng như vậy.”

Vân vũ qua đi, Diệp Đài Trang lười biếng gối đầu trên bắp tay hắn thì thầm.

Lạc Nam ngắm nhìn nàng, sự vũ mị và quyến rũ càng tăng thêm không ít sau khi trở về phụ nhân.

Như mật đào chín mộng.

“Nàng thấy thế nào?” Hắn trêu chọc hỏi.

“Chàng thể hiện không tệ.” Diệp Đài Trang nhoẻn miệng cười.

Nàng cố ra vẻ bình tĩnh, chỉ là tia thẹn thùng trong mắt cùng vành tai đỏ ửng không che giấu được.

Lạc Nam nâng cằm nàng, nhếch môi đầy xấu xa:

“Chỉ là không tệ thôi sao? Tiểu Diệp đạo hữu?”

Nữ nhân khẩu thị tâm phi, dù là Thái Cổ Viện Trưởng nổi danh cũng không ngoại lệ, rõ ràng vừa rồi còn cầu xin tha thứ, quay đầu lại nói mình chỉ là không tệ.

“Thôi được, vậy ta tiếp tục thể hiện.” Lạc Nam xoay người.

“Đừng mà!” Diệp Đài Trang vội vàng đẩy hắn:

“Biết chàng lợi hại rồi.”

“Hắc hắc.” Lạc Nam dương dương đắc ý.

Hai người ở Nguyên Giới hưởng tuần trăng mật, chủ yếu là thả lỏng tinh thần sau những ngày chiến đấu và tu luyện, ngắm nhìn cảnh sắc nhân gian.

Lúc này, hắn động ý niệm.

Không lâu sau, một nữ tử như được bao phủ bởi tinh thần, toả sáng lấp lánh, cao quý hiện thân.

Nàng hướng Lạc Nam cúi thấp đầu, ôn nhu nói: “Tinh Nhi bái phỏng Bá Chủ.”

Khí linh của Tinh Môn - Tinh Nhi.

“Tinh Đấu kia… có vẻ đã bắt đầu?” Lạc Nam hỏi.

“Vâng, cảm giác đã có những Tinh Nữ đầu tiên nhận chủ!” Tinh Nhi gật đầu đáp:

“Tiểu nữ sẽ chờ người xứng đáng nhất tìm đến.”

“Năm đó ngươi nhờ ta tìm hiểu nguyên nhân cái chết của Thiên Địa Tinh Chủ, ta đã thuận tiện dò xét được.” Lạc Nam nói.

Thân ảnh Tinh Nhi chấn động, kích động nhìn lấy hắn: “Mong Bá Chủ đại nhân báo tin!”

“Chủ yếu là mang ngọc có tội.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Chủ nhân của ngươi ở Chung Cực Giới đạt được một kiện vật phẩm, dẫn đến bị truy sát rồi vẫn lạc.”

Hắn điểm đầu ngón tay, tin tức truyền vào mi tâm của Tinh Nhi.

Đối với Thiên Cơ Đạo hiện tại của Bá Việt Tông, tìm hiểu nguyên nhân vẫn lạc của một Siêu Thần như Thiên Địa Tinh Chủ không phải việc khó.

Đã từng hứa hẹn với Tinh Nhi, Lạc Nam cũng không ngại hoàn thành.

“Hít…” Sắc mặt Tinh Nhi trở nên phức tạp, nàng đã hiểu rõ lý do chủ nhân mình vẫn lạc.

“Thế nào?” Lạc Nam hỏi:

“Cần ta ra tay giúp ngươi và Tinh Giới báo thù?”

“Thưa không!” Tinh Nhi lắc đầu, mặt lộ vẻ kiên định:

“Hận thù này phải do đích thân truyền nhân Tinh Giới báo mới có ý nghĩa, tiểu nữ sẽ không phiền đến đại nhân.”

Lạc Nam nghe vậy cảm thấy buồn cười: “Cái tên truyền nhân này xem ra xui xẻo, đủ loại khảo nghiệm, thử thách không đơn giản đang chờ hắn.”

Đầu tiên là trở thành người chiến thắng trong Tinh Đấu, thu thập đủ 108 Tinh Mệnh.

Sau đó phải đoạt về một nửa Tinh Giới Bản Nguyên, rồi phải thông qua khảo nghiệm tại Tinh Môn để thu một nửa Tinh Giới Bản Nguyên còn lại.

Cuối cùng báo thù cho Thiên Địa Tinh Chủ.

Nhưng không thể không nói, một khi vượt qua tất cả… đó sẽ là một nhân vật không tầm thường.

Thiên Địa Tinh Chủ là một kỳ nhân, trước khi vẫn lạc vẫn có thể bố cục nhiều thứ như vậy.

Bất quá phần thưởng cũng xứng đáng…

Đồ vật khiến Thiên Địa Tinh Chủ bị truy sát kia vẫn chưa bị đoạt mất, lưu lại làm phần thưởng cuối cùng cho truyền nhân của mình, rất có giá trị.

Với thân phận và địa vị hiện nay của Lạc Nam, hắn cũng không rảnh đi cùng hậu bối tranh đoạt.

Ngược lại khá hứng thú, kẻ thành công đạt được truyền thừa sẽ thú vị như thế nào.

Lạc Nam hướng về thiên không điểm đầu ngón tay, lưu một luồng hư ảnh của mình vào trong Tinh Môn.

Đây sẽ là khảo nghiệm hắn bố trí giúp Tinh Nhi.

Chờ ngày kẻ kia đến lấy Tinh Môn, phải đấu với hư ảnh của Lạc Nam một trận.

Hắn rất chờ mong…

“Đa tạ Bá Chủ!” Tinh Nhi cảm kích chắp tay:

“Sau này tiểu nữ sẽ nhắc nhở truyền nhân báo đáp ân tình của ngài.”

“Haha.” Lạc Nam bật cười một tiếng.

Muốn đủ tư cách báo đáp hắn, năm tháng còn xa lắm…

…

Phu thê đều được như nguyện, hai người cáo từ mẫu thân, lại đón theo Huyền Lam Cơ bước vào Thế Giới Trận Thụ.

Trở về Bá Việt Tông, trong Cung Đình Thụ cùng Diệp Đài Trang tu luyện Đạo Tình Bá Quyết, giúp nàng tụ được Tình Đỉnh, tiêu hao Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Diệp Đài Trang có đến ba kiện Bất Hủ Thần Vật, lực lượng mang đến vượt qua hầu hết nữ nhân, khi song tu giúp Tình Đỉnh của hắn mạnh lên khá nhiều.

Để Yên Nhược Tuyết dẫn Huyền Lam Cơ làm quen với hoàn cảnh.

Lạc Nam cùng Diệp Đài Trang lại đến chỗ Yến Linh và Vân Tiêu…

“Chúc mừng nhị vị như ý.” Vân Tiêu hài hước nói.

“Cũng nhờ các vị ái thê ủng hộ, vi phu phụng chỉ hành sự mà thôi.” Lạc Nam nghiêm trang nói.

“Được tiện nghi còn khoe mẽ.” Yến Linh che miệng khẽ cười.

Diệp Đài Trang nghe các nàng trêu chọc, vội chuyển chủ đề:

“Gần đây có thu hoạch gì không?”

Vân Tiêu đưa sang một mảnh ngọc bội, bên trong lại có tin tức về hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

Tiếp nhận xem xét, Lạc Nam nhướn mày: “Đều ở hư không?”

Hư không là nơi bí ẩn và tiềm tàng nhiều nguy hiểm bậc nhất Dương Thế, bởi lẽ phạm vi của hư không là vô tận, chứa đựng vô số bí ẩn chưa có người khám phá…

Dù khi Trấn Cực Liên Minh thành lập đã gọi ra không ít thế lực xuất thế, nhưng không ai dám khẳng định bọn hắn đã hiệu triệu được toàn bộ tồn tại Bất Hủ trong hư không…

Dù sao thì hư không lớn đến mức nào, không ai thăm dò được, cũng chẳng ai dám khẳng định có bao nhiêu chủng tộc, cường giả bên trong đó.

Giống như Hư Không Cổ Tộc dưới trướng Lạc Nam, cũng chỉ chiếm cứ được một gốc hư không ở Bắc Cực mà thôi.

Gần nhất Vân Tiêu và Yến Linh dò thám thiên cơ, có được manh mối của hai kiện Thần Vật ẩn trong hư không…

Lạc Nam quyết định tự mình đi.

Dù là lấy Thần Vật về cho thê tử hay bản thân mình sử dụng, lực ép từ hư không quá mạnh, nguy cơ tứ phía, hắn cũng không an tâm giao cho nữ nhân của mình.

Trước khi xuống Âm Gian một chuyến, thám hiểm hư không cũng không tồi.

“Đã như thế, ta đi một chuyến, nàng ở lại hỗ trợ.” Lạc Nam nói với Diệp Đài Trang.

Có ba nàng liên thủ, tin tưởng sẽ moi ra được không ít Bất Hủ Thần Vật đang lẫn trốn.

“Được, hư không khó lường… dù Thái Cổ Thư Viện của thiếp cũng không có nhiều tin tức, chàng cẩn thận.” Diệp Đài Trang quan tâm nói.

Lạc Nam gật đầu, chợt nghĩ ra một ý.

Hắn vung tay, thú cưng của Tuế Nguyệt đã bị chụp đến.

GÂU!

Thiên Địa Dị Chủng - Hư Không Cẩu - nay đã biến dị thành Hư Không Thần Khuyển, tứ chi thon dài, lông đen bao trùm toàn thân, đôi mắt vô cùng chăm chú.

Hư Không Cẩu trước đây đã có khả năng đánh hơi và tìm kiếm tài nguyên trong hư không, hiện tại đã biến dị thành Hư Không Thần Khuyển, bản lĩnh lớn hơn… Lạc Nam muốn mang theo nó đi cùng.

Đang rất nghèo, tiện đường tìm kiếm chút tài nguyên đổi lấy Nguyên Thạch, còn giúp các lão bà tụ đỉnh.

100 vạn Nguyên Thạch Siêu Phẩm lột được từ Trấn Cực Liên Minh đã dùng hết ba phần rồi.

Hiểu được ý của hắn, Hư Không Thần Khuyển ngoan ngoãn thu nhỏ cơ thể, chỉ lớn hơn mấy ngón tay người, nhảy lên trên vai Lạc Nam.

Hắn vung tay xé rách càn khôn, lộ ra vết rách hư không đen kịt.

Bá Chủ Thần Văn bao phủ cơ thể mình và Hư Không Thần Khuyển, đặt chân bước vào.

Như bị bao trùm bởi bóng tối bất tận, bốn phương tám hướng xung quanh đều là màu đen, một sự yên tĩnh đến rợn người.

Lạc Nam ung dung bình thản, điều động Hồng Mông Đỉnh, kích hoạt cùng lúc huyết mạch Ẩn Không Tộc và Thời Không Thần Thể, hoà làm một cùng hư không đen kịt xung quanh, không lộ ra bất kỳ khí tức nào.

Trạng thái này giúp hắn thích ứng cùng hoàn cảnh, không phải chịu bất cứ lực ép nào tác động.

“Hắc Không Nhãn!” Lạc Nam vuốt cằm xem lại thông tin.

Hắc Không Nhãn không phải tên một loại Bất Hủ Thần Vật, mà là một loại hoàn cảnh đặc thù trong hư không.

Nơi đó không gian và thời gian vặn vẹo, tạo thành hình dáng như một con mắt đen kịt khổng lồ nên được xưng là Hắc Không Nhãn.

Đã có không ít tu sĩ tự tin mình tinh thông Không Gian Chi Đạo muốn khám phá Hắc Không Nhãn nhưng đều thất bại.

Có người đồn đoán Hắc Không Nhãn là lối vào một thế giới khác, có đồn đoán nó là vực sâu của hư không, cũng có người nói bên trong là một di tích hoặc bí cảnh bị vùi lắp…

Nhưng mặc kệ như thế nào, dựa vào cảm ứng thiên cơ của Yến Linh các nàng, tại Hắc Không Nhãn có khí tức của Bất Hủ Thần Vật vô chủ.

Hư Không Thần Khuyển trên vai Lạc Nam liên tục hít, ngửi… xung quanh không có gì quý giá.

Lạc Nam nhún vai, nơi này là vùng hư không của Bá Việt Tông, nếu thật sự có thứ gì… hắn đã sớm cảm ứng được.

Thiên Hạ Vô Cực kết hợp Dịch Chuyển Tức Thời, hắn điên cuồng dịch không mà đi.

Nhắm đến vị trí của Hắc Không Nhãn.

Tốc độ của Lạc Nam cực nhanh, di chuyển trong hư không như vũ bão…

GÂU GÂU GÂU…

Nửa ngày, Hư Không Thần Khuyển sủa inh ỏi.

Lạc Nam đưa tay cốc lên đầu nó, hừ một tiếng: “Nói tiếng người, sủa loạn cái gì?”

Con hàng này linh trí rất cao, còn bày đặt học theo Hỗn Độn Thú không mở miệng, đáng ăn đòn.

Hư Không Thần Khuyển đầy mặt u oán, nhưng vẫn mở miệng đáp:

“Tiểu Cẩu cảm ứng được có Đạo Không Gian cao cấp.”

“Ồ?” Lạc Nam lập tức hứng thú.

Tuy rằng đã có gần chục vạn loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ, nhưng thứ đồ chơi này không ai ngại nhiều cả.

Theo chỉ dẫn của Hư Không Thần Khuyển, Lạc Nam đổi hướng… lao vọt về hướng loại Đạo Không Gian kia.

RỐNG!

Không lâu lắm, sự tĩnh lặng bị phá vỡ, có tiếng thú rống truyền vào trong tai.

Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Nhãn, từ xa chứng kiến một con đại quái như bạch tuộc khổng lồ đang chiến đấu với một nhóm sinh vật.

Mỗi cái xúc tu mà nó vung ra, đều có thể khuấy động sự hỗn loạn của không gian, khiến hư không chấn động và phát nổ, tạo ra uy lực công phá cực mạnh.

Chính là Đạo Không Gian với sở trường công kích, có thực lực sánh ngang Siêu Thần đỉnh cao.

Mà đám sinh vật kia có năm người, có vẻ đến từ một chủng tộc đặc thù nào đó, sau lưng mọc cánh như hư không kiếm xoè ra hai bên, tốc độ cực nhanh, làn da màu đen bóng, công kích chủ đạo là dùng cánh, liên tục đánh ra các loại kiếm kỹ có sát thương lớn.

Lạc Nam lười quan tâm, hư không vô chủ, tài bảo thuộc về kẻ mạnh.

Triển khai Pháp Tướng Thần Thông - Càn Khôn Chuyển.

Trước sắc mặt đờ đẫn và ngơ ngác của năm sinh vật, con quái vật bạch tuộc bỗng nhiên tiêu thất như bốc hơi.

Mà bản thể của nó, đã bị Càn Khôn Chuyển thu vào trong Đỉnh.

“Kẻ nào?”

Sau lúc thất thần, năm tên sinh vật gầm lên phẫn nộ:

“Kẻ nào dám cướp Đạo Thuộc Tính của Dực Không Kiếm Tộc?”

“Hoá ra là Dực Không Kiếm Tộc, cũng thú vị.” Lạc Nam gật gù, chẳng trách trên lưng mọc ra mấy đôi cánh như những thanh kiếm.

Để lại một đám ngơ ngơ ngác ngác, hắn phủi mông rời đi.

Từ đầu đến cuối, không quan tâm đến Hư Không Kiếm Tộc hô to gọi nhỏ.

“Tiếp tục!” Lạc Nam vỗ đầu Hư Không Thần Khuyển khích lệ.

“GÂU!”

“Sủa cái rắm!”

…

Hơn một tháng, nhờ Hư Không Thần Khuyển hỗ trợ, Lạc Nam lại thu được không ít tài nguyên tu luyện, nguyên liệu luyện đan, luyện khí... bất quá tất cả đều là Siêu Thần vật phẩm, không có thứ nào đạt đến cấp Bất Hủ.

Rốt cuộc, hố đen khổng lồ đã xuất hiện như một con mắt…

Hắc Không Nhãn.

Nơi này cả thời không đều vô cùng hỗn loạn, Lạc Nam thậm chí cảm thụ được dòng chảy hỗn loạn từ con mắt kia.

Dường như chỉ cần rơi vào đó, ngươi sẽ bị dịch chuyển đến quá khứ hay tương lai, bất cứ cột mốc thời gian nào.

Mà ẩn trong con mắt, quả thật có khí tức của Bất Hủ Thần Vật đang truyền ra.

Đúng như Yến Linh các nàng dò xét, nơi này quả thật có Bất Hủ Thần Vật tồn tại.

Thình thịch…

Tai Lạc Nam vô thức cử động, nghe được âm thanh lạ.

“Tiếng gì?” Hắn nhíu mày.

“Gâu? Đại nhân làm sao vậy?” Hư Không Thần Khuyển hỏi.

“Ngươi có nghe thanh âm gì không?” Lạc Nam hỏi.

“Không có a.” Hư Không Thần Khuyển lắc đầu.

Thình thịch…

Lại đến…

Như tiếng tim đập.

“Tim?” Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, Bá Chủ Quy Tắc toàn diện kích hoạt, dồn nén Hồn Lực vào Cấm Kỵ Bá Nhãn.

Quét tổng lực, nhìn thấu vạn vật.

“Haha, không tệ.” Hắn bật cười, ánh mắt hiện lên một tia lửa nóng.

“Không ngờ lại là vị Thần cai quản cõi hư không!” Hà Mộng Tâm cũng cảm thán một tiếng.

“Chính là nó!” Lạc Nam gật đầu.

Từ chỗ Sa Lệ Ti, hắn biết được số ít Bất Hủ Thần Vật đặc thù có tác dụng triệu hoán vị thần cai quản một địa hình đặc biệt.

Giống như Thần Mạc Hồn Trượng của Sa Lệ Ti có thể triệu hoán vị thần cai quản hoang mạc - Mạc Hồn Thần Khuyển, thân người đầu chó nhưng lại là chúa tể sa mạc, thực lực cường hãn dị thường.

Mà chỗ Lạc Nam đang đứng, là trên cơ thể của vị thần cai quản Hư Không đang ngủ say…

Hắc Không Nhãn nguy hiểm này lại chỉ là một bên mắt của nó.

Vị thần cai quản hư không này chính là linh tính và hiện thân của kiện Bất Hủ Thần Vật đang ở trong cơ thể nó.

Mà muốn thu phục…

Bắt buộc phải chiến.

…

=== Chương 3649: SĂN THẦN VẬT! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3649: SĂN THẦN VẬT!

“To con, mau tỉnh!” Lạc Nam đạp chân nói.

Thình thịch…

Nhịp tim đập vẫn thật đều, cho thấy con hàng này vẫn đang ngủ rất say.

Hơi suy nghĩ, Lạc Nam điều động Bá Thần Lực ngưng tụ thành Bất Hủ Diệt Thần Cổ.

Bá Đỉnh trong tay, hung hăng nện vào mặt trống.

Trống Vang Thần Vẫn.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, trăm vạn dặm hư không đều đang băng liệt.

Tầng tầng lớp lớp không gian sụp đổ như những mảnh vụn thuỷ tinh, lộ ra bên trong ẩn giấu một tên cự thần khổng lồ đang nằm nghiêng, để lột một bên mắt trồi lên.

Tên này to đến mức vượt gấp mấy lần các loại Pháp Tướng cấp Bất Hủ, toàn thân như được hắc không gian đúc thành, bên trong thể nội chứa đựng vô số tầng không gian cuồng bạo.

Bị một tiếng trống chấn đến hoài nghi nhân sinh, sắc mặt còn mộng bức chưa tỉnh.

Nhưng sau đó, nó liền ngửa đầu gào rống, thanh âm cuồng nộ chấn động cả cõi hư không:

“Kẻ nào dám phá giấc ngủ của bổn thần?”

Lạc Nam nhỏ như một con kiến, lập tức dịch chuyển đến trước mặt nó.

“Là ngươi?” Hư Không Cự Thần gầm thét.

Tiếng gầm mang theo sóng xung kích oanh tạc kinh hoàng…

Lạc Nam biểu lộ bình thản, trên thân có Bá Chủ Thần Văn, sóng xung kích này tuy rằng mạnh mẽ nhưng không làm gì được hắn.

RĂNG RẮC…

Đột ngột, hoà cùng sóng xung kích lại có vô số tầng không gian được sinh ra.

Không gian như từng đợt sóng thần, sóng sau xô sóng trước, sóng sau dung hợp cùng sóng trước, nặng nề đến cực điểm trấn áp xuống đầu hắn.

“Hừm.” Lạc Nam nâng Bá Đỉnh lên đập ra.

Sóng không gian sụp đổ trước đỉnh của hắn, nhưng khi vừa vỡ nát, chúng nó lại bùng nổ điên cuồng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Mỗi một đợt nổ đều vô cùng cuồng bạo, đủ sức nghiền nát Bất Hủ Thần bình thường.

Đáng tiếc đụng phải kẻ sở hữu Bất Hủ Thần Khu.

Lạc Nam kích hoạt Bá Chủ Chiến Y bao trùm cơ thể, mặc kệ vụ nổ đang ập đến, hắn băng qua tất cả, thô bạo tung ra một quyền, 3000 Cực Giới bùng nổ dữ dội.

“Tụ Không Đại Thôn Phệ!”

Hư Không Cự Thần ngửa đầu gầm lên, hai hốc mắt như vực sâu vô tận của nó bỗng nhiên xoay tròn, cái miệng như thung lũng cũng há mở.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lấy tên khổng lồ này làm trung tâm, lực lượng không gian trong cõi hư không ầm ầm chấn động, lấy tốc độ nhanh hơn ánh sáng lao vào hai mắt của nó, tiến vào trong miệng của nó.

Đồng thời, vô số tầng không gian trong thể nội của nó vận chuyển như một cổ máy, tầng tầng lớp lớp dồn nén đến cực điểm.

“Bạo Không Quyền!”

Hư Không Cự Thần đấm ra một quyền nghênh đón sòng phẳng.

ĐÙNG!

Như kiến đấu voi, nhưng cả hai đều bị đấm đến liên tục lùi bước.

Hư không xung quanh bọn hắn đã sụp đổ thành cặn bã.

“Có chút bản lĩnh, chẳng trách dám khiêu khích bổn thần!” Hư Không Cự Thần cười gằn:

“Nhưng ở hư không, bổn thần chính là vô địch!”

Vừa nói chuyện, hai cái hốc mắt của nó vẫn đang không ngừng cắn nuốt lực lượng không gian.

Tiếp nhận được nguồn lực dồi dào, nó liền bắt đầu phân thân.

Hai tôn, ba tôn, năm tôn…

Hơn nữa, Không Gian Quy Tắc và Không Gian Thần Lực trên tay nó cũng được diễn hoá thành các loại vũ khí.

Có cự phủ, có cự thuẫn, có cự đao…

Chỉ trong nháy mắt, chiến lực của Hư Không Cự Thần mạnh hơn gấp nhiều lần.

Hiển nhiên tên này có ưu thế cực lớn khi chiến đấu tại hư không, giống như Mạc Hồn Thần Khuyển được lợi khi đánh ở sa mạc vậy.

Chỉ cần hư không còn tồn tại, Hư Không Cự Thần có thể vĩnh viễn mạnh lên, không bị giới hạn trong chiến đấu.

“Chết!”

Hư Không Cự Thần gầm thét, cả đám bạo phát tấn công, từng tên cự nhân bao vây Lạc Nam vào trung tâm, những thanh vũ khí kết hợp cùng môi trường bổ xuống.

Một đám khổng lồ vây quanh một nhân loại, nhìn qua giống như dùng đao mổ trâu giết gà.

“To xác thì có ích gì?” Lạc Nam cười nhạt.

Nghịch Sinh Thần Lực từ Đình Manh Manh trong Bá Đỉnh vận chuyển…

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam lại teo nhỏ lại đến cực hạn, như một người tí hon.

3000 Cực Giới thét gào, Bá Đỉnh chấn động, thực lực bùng nổ.

Nghịch Sinh Quy Tắc, càng nhỏ sẽ bạo kích càng mạnh đối với sự chênh lệch kích cỡ.

Dịch Chuyển Tức Thời, lợi dụng ưu thế tí hon né tránh hàng loạt thế công khủng bố.

Hắn lao lên đầu một tên Hư Không Cự Thần, một cước hung hăng giáng xuống:

“Phân Chia Thiên Hạ!”

BÙM!

Phân thân này của Hư Không Cự Thần nổ tung.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại Tốc Biến sang một tên khác, hai tay cầm Bá Đỉnh trấn thẳng xuống.

ĐÙNG!

Lại tan thành hư vô…

Bá Thần Chưởng hội tụ trong lòng bàn tay, cường hoành bắn ra.

Liên tục là huỷ diệt.

Hư Không Cự Thần lần lượt bị hắn nghiền nát.

KENG KENG KENG KENG…

Nhưng mà ngay khi chúng vừa tan vỡ, lực lượng từ hư không lại một lần nữa tụ hội, biến thành một toà Hư Không Kiếm Trận, tru sát Lạc Nam.

Bá Hồng Kiếm xuất hiện, Vạn Ảnh Huyết Hồng…

Hàng vạn thanh cự kiếm đỏ ngầu như máu, uy nghiêm vô song, phát ra Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt không cách nào hình dung.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam hừ lạnh…

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Hai toà đại kiếm trận va chạm dữ dội, Bá Kiếm Quy Tắc chiếm ưu thế tuyệt đối, Bá Hồng Kiếm chém đôi từng thanh Hư Không Kiếm…

Chỉ là ngay khi Hư Không Kiếm vừa nát, chúng nó lại hoá thành một đội Hư Không Yêu Quân với đủ các giống loài yêu thú, giương nanh múa vuốt vồ đến Lạc Nam.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam hừ lạnh.

ONG! ONG! ONG! ONG!

3000 Bá Cực Đỉnh ngân vang mãnh liệt, từng đại đỉnh bạo phát vượt qua trước đây gấp hai lần nhờ có Tình Đỉnh, hỗn loạn đập xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng chục vạn yêu quân bị từng đại đỉnh nện cho tan xác.

“Vô ích thôi, chỉ cần hư không vẫn còn, ta chính là bất tử!” Hư Không Cự Thần ngạo nghễ tuyên bố:

“Ngươi tuy rất mạnh, nhưng để xem có thể trụ đến bao giờ.”

Hư không rộng lớn chẳng khác nào tất cả đại khu của Chung Cực Giới gộp lại, mà Hư Không Cự Thần chính là hấp thụ năng lượng từ hư không để chiến đấu, khôi phục.

Thế nên trừ phi đối thủ huỷ diệt hết cõi hư không, bằng không đừng mơ chiến thắng nó.

Đây là lý do trước đây cũng có một số ít Bất Hủ Thần biết đến sự tồn tại của nó nhưng không đủ bản lĩnh thu phục.

Bởi vì chỉ cần chiến đấu ở nơi này, Hư Không Cự Thần tự tin bất khả xâm phạm.

“Thật vậy sao?” Lạc Nam nhàn nhạt mỉm cười:

“Nếu đã vậy, ta biến hư không của ngươi thành địa bàn của ta!”

ẦM!

Càn khôn chấn động, Bá Chủ Chi Thành giáng lâm.

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như bảo kiếm bay ra, cắm thẳng vào ngàn vạn dặm hư không, chiếm đoạt quyền khống chế.

Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng, trở thành một vùng kết giới ngăn cách với hư không bên ngoài, ngăn chặn quá trình thôn phệ, cắn nuốt của Hư Không Cự Thần.

“Đây là?” Hư Không Cự Thần cả kinh, hiển nhiên không ngờ đối phương còn có thủ đoạn như vậy?

Lạc Nam cả người ở trạng thái tí hon, Dịch Chuyển Tức Thời lao thẳng vào cơ thể nó.

Xích Tà Ma Kích nâng lên, điên cuồng loạn vũ, hoành tảo bát phương.

Những nơi mũi kích quét ngang, không gian thần lực của Hư Không Cự Thần đều đang bị nuốt chửng.

“Cút ra!” Hư Không Cự Thần phẫn nộ gầm lên:

“Bạo!”

Nó tự bạo hàng triệu tầng không gian trong thể nội của mình.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Muốn nổ nát Lạc Nam từ bên trong.

Lực đạo phản chấn quá mạnh khiến Lạc Nam bị đẩy ra ngoài…

Hư Không Cự Thần trên thân mọc ra vô số cánh tay, những cánh tay này lao đến chỗ từng thanh Bá Chủ Chiến Kỳ nắm lấy, dùng sức nhổ lên.

“Chơi đùa đã đủ, ngươi có thể bại!” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Quyền Năng Bá Chủ!”

Thất Đạo cùng lúc mở ra - tiến vào hình thái chiến đấu cực mạnh.

Cộng hưởng cùng Bá Chủ Lãnh Địa, Lạc Nam nhanh đến mức Hư Không Cự Thần không kịp phản ứng.

“Thần phục ta!”

Lạc Nam gầm lên, cơ thể hoá thành khổng lồ, hai tay hung hăng nện xuống bả vai Hư Không Cự Thần.

RĂNG RẮC…

Cơ thể khổng lồ của nó sụp đổ, hai chân run rẩy bị Lạc Nam đè như sắp quỳ xuống giữa hư không.

“Hư Không Tạc!” Đột ngột, đôi mắt như hai vực sâu của Hư Không Cự Thần trợn lên.

Từ trong đó, hai luồng hư không bắn ra điên cuồng.

Lạc Nam không hề thua kém, Cấm Kỵ Bá Nhãn toàn lực vận chuyển, mở ra Không Gian Thông Đạo.

ĐÙNG…

Hư Không Tạc bắn vào thông đạo, cửa thông đạo lại mở ra bên trong thể nội Hư Không Cự Thần.

BÙM!

Nó lại phát nổ, thân thể nổ thành từng mảnh.

Bá Chủ Lãnh Địa trấn giữ càn khôn, chặn đứng lực lượng đang kéo đến để phục hồi cho vị thần của chúng.

Lạc Nam kết ấn, Bá Chủ Quy Tắc hình thành thiên la địa võng bao phủ toàn bộ lãnh địa, trấn áp Hư Không Cự Thần.

“Hự…” Nó rên lên một tiếng, sắc mặt đầy kiêng kỵ nhìn lấy Lạc Nam:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Với chiến lực của nó và ưu thế tại hư không, hoàn toàn không dám tưởng tượng có một ngày mình sẽ bị bắt sống.

Từ đầu đến cuối, tên nam nhân này đều nghiền ép nó.

Bất kể nó dùng thủ đoạn gì, đều bị đánh đến chết đi sống lại.

“Có phục?” Lạc Nam nhếch mép hỏi.

Nội tâm lại thầm cảm thấy may mắn lần này mình tự đi một chuyến, đổi lại là mấy vị lão bà chưa chắc sẽ trấn áp được con hàng này.

Nhờ có Bá Chủ Lãnh Địa vô hiệu hoá được lợi thế hư không của nó… bằng không càng đánh càng bất lợi.

“Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ta chỉ nhận chủ người chưa sở hữu Thần Vật.” Hư Không Cự Thần kiên định nói:

“Lòng tự tôn không cho phép ta cùng chủ với những Thần Vật khác.”

“Ai nói ta muốn nhận ngươi?” Lạc Nam cười tà:

“Khả năng thôn phệ của ngươi không tồi, phù hợp với mấy vị phu nhân của ta.”

Côn Minh Nguyệt, Lâm Mi đều thiên về Thôn Phệ Chi Đạo.

Mà năng lực của Hư Không Cự Thần này vừa rồi đã thể hiện rõ ràng, nó có thể thôn phệ quy mô lớn…

Con hàng này có thể trở thành Thần Vật của một trong hai nàng, lại giúp chủ nhân có được Không Gian Đại Đạo… vô cùng thích hợp.

Tuy nhiên thứ khiến Lạc Nam hài lòng nhất là khả năng thiên biến vạn hoá của nó.

Chỉ cần trong hoàn cảnh hư không, nó liền biến thành đủ loại hình dạng, phân tách ra, muốn thành vũ khí có vũ khí, muốn làm toạ kỵ có toạ kỵ, lại không dễ bị diệt.

“Hừ, nữ nhân của ngươi không đánh bại ta ở hư không, lấy tư cách gì ta phải thần phục các nàng?” Hư Không Cự Thần rống giận.

“Hắc… ngươi rõ ràng muốn gây sự phải không?” Ánh mắt Lạc Nam híp lại.

Chiến lực của tên này ở hư không rất mạnh, dù là hắn cũng phải dùng đến hàng loạt thủ đoạn mới trấn áp được.

Muốn nhận chủ chưa có Bất Hủ Thần Vật, đồng nghĩa đòi Siêu Thần phải đánh bại nó ở hư không?

Đây là chuyện hoang đường đến mức nào?

Siêu Thần đừng nói là tham chiến, dù là một đạo xung kích vừa rồi tràn ra cũng đủ thân tử đạo tiêu rồi.

“Ta chính là như vậy.” Hư Không Cự Thần lạnh lùng đáp:

“Ngươi có thể làm gì?”

“Khà khà khà.” Lạc Nam cười, cười rất sảng khoái.

Nhưng tiếng cười âm u lại khiến Hư Không Cự Thần cảm thấy bất an…

“Ngươi ngủ lâu quá rồi, không biết bổn toạ cũng là điều dễ hiểu.” Lạc Nam nói:

“Kẻ chiến bại còn muốn ra điều kiện? vậy thì ngoan ngoãn làm nguyên liệu luyện khí đi!”

Nói xong không để Hư Không Cự Thần có cơ hội mở miệng, Bá Chủ Quy Tắc đã phong ấn nó triệt để.

Thân thể khổng lồ tan đi, hiện ra hình dạng là một kiện đồ vật giống như trái tim màu đen, đang đập thình thịch.

Bất Hủ Thần Vật - Hư Không Chi Tâm.

Là bản thể của Hư Không Cự Thần, cũng là nguồn gốc tiếng tim đập mà Lạc Nam nghe thấy trước đó.

Quả nhiên đồ chơi này cũng giống Thần Mạc Hồn Trượng của Sa Lệ Ti, thuộc dạng triệu hồi Khí Linh cường đại ra chiến đấu.

Tuỳ ý đem Hư Không Chi Tâm ném vào đan điền, trở về nếu còn không ngoan ngoãn phục tùng, đến lúc đó hắn cũng không ngại dùng biện pháp mạnh…

“Đại nhân, xung quanh có không ít kẻ…” Hư Không Thần Khuyển từ trong áo chui đầu ra, nhỏ giọng nhắc nhở.

“Biết rồi!” Lạc Nam gật đầu.

Trận chiến giữa hắn và Hư Không Cự Thần thu hút không ít lão quái vật đến ngấp nghé.

Đúng như dự đoán, hư không vẫn còn những tồn tại mà Trấn Cực Liên Minh không mời gọi được.

Loáng thoáng cảm ứng, đã có ít nhất ba tôn Bất Hủ Thần.

“Các vị, có ý kiến gì sao?” Lạc Nam vác Bá Hồng Kiếm trên vai, chân đạp Bá Chủ Chi Thành, ung dung hỏi:

“Có hứng thú sát nhân đoạt bảo?”

…

=== Chương 3650: MẤT KHỐNG CHẾ! ===

Lời của Lạc Nam khiến cả đám Bất Hủ Thần rùng mình…

Hầu hết cường giả đều không biết đến sự tồn tại của Hư Không Chi Tâm và Hư Không Cự Thần, nhưng đối với những lão quái vật sống ở nơi này… không có lý do gì không biết.

Chỉ có Bất Hủ Thần hoặc người hữu duyên mới nghe được tiếng tim đập của Hư Không Chi Tâm.

Hầu hết lão quái này đều ao ước Hư Không Chi Tâm, cũng nhiều lần khiêu chiến với nó.

Bất quá thực lực của Hư Không Cự Thần quá mạnh, nó chính là bá chủ trong hư không, có thể thôn phệ vạn vật và chuyển hoá thành sức mạnh không gian, lại bất tử bất diệt.

Trừ phi Hư Không Cự Thần rời khỏi hư không, bằng không bọn hắn vĩnh viễn đánh không lại nó.

Nhưng Bá Chủ Hư Không đụng phải Bá Chủ toàn Chung Cực, kết quả chính là nghiền ép.

Những lão quái này đâu dám có ý đồ đoạt bảo, chỉ là khi nhìn món đồ vật mình thèm thuồng vô số năm không cách nào đạt được rơi vào trong tay người khác, nội tâm khó tránh khỏi cảm giác đố kỵ, không cam lòng, mất mát, hụt hẫng… đủ loại cảm xúc phức tạp.

“Các vị, không định ra tay sao?” Nhìn sắc mặt bọn hắn biến ảo thất thường, Lạc Nam mở miệng hỏi.

“Không, không có… Bá Chủ nói đùa.” Một lão nhân hình dáng cao gầy, lưng mọc kiếm dực vội vàng lắc đầu.

Mặc dù rất muốn, rất thèm Hư Không Chi Tâm… nhưng cho bọn hắn mười lá gan cũng không dám.

Tuy rằng bọn hắn ẩn mình trong hư không, bất quá không ngủ say như Hư Không Cự Thần, tin tức ở bên ngoài rất linh thông, biết được Bất Hủ Bá Chủ là khái niệm gì.

Đây là một trong ba nhân vật khủng bố nhất Chung Cực Giới hiện tại.

Dù là ở mặt nổi hay tảng băng chìm, Bất Hủ Bá Chủ vẫn là cường giả đỉnh cấp, đứng trên tầng cao nhất, nhìn xuống chúng sinh.

Đừng nói ở đây chỉ có ba Bất Hủ Thần tìm đến, dù là hàng chục người… chưa chắc đủ cho đối phương chém.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, lão nhân này xem ra chính là Bất Hủ Thần của Dực Không Kiếm Tộc.

“Lão thân là Hư Linh Lão Tổ, Lạc đạo hữu có nguyện ý đến Hư Linh Cổ Tộc làm khách một chuyến?” Một bà lão tươi cười niềm nở bước đến chắp tay, lại bí mật truyền âm:

“Hư Linh Cổ Tộc có rất nhiều mỹ nhân cho Bá Chủ lựa chọn.”

Đắc tội không dám, nhưng lôi kéo kết giao cũng không tệ nha.

Đối với nhân vật như Lạc Nam, dù là những nội tình hàng đầu vẫn muốn móc nối quan hệ.

“Khụ!” Lạc Nam ho khan một tiếng, ung dung hỏi:

“Nhiều mỹ nhân lắm sao? Có hơn được tân nương của ta không?”

Nụ cười trên mặt Hư Linh Lão Tổ cứng đờ…

Trận cầu hôn chấn động kia đã đi vào lịch sử toàn thế giới, ai ai cũng biết Bất Hủ Bá Chủ dùng hai kiện Bất Hủ Thần Vật làm sính lễ, ở trước mặt vô số cường giả và sinh linh cầu hôn Thái Cổ Viện Trưởng, thông qua ba câu hỏi, đạt được cái gật đầu của đối phương.

Mà nhan sắc của Diệp Đài Trang càng là được so sánh với Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân trong quá khứ.

Nhìn lại mấy cô nương Hư Linh Tộc nhà mình, tuy rằng tạm được… nhưng muốn so với Thái Cổ Viện Trưởng thì thật sự không đủ tư cách.

“Chuyện này…” Hư Linh Lão Tổ ấp úng, dù là mình thời điểm lộng lẫy nhất, cũng không so được.

“Nếu các vị không có gì thắc mắc, bổn toạ đi trước vậy.” Lạc Nam nói:

“Còn chút việc phải làm!”

ẦM!

Hư không oanh động đột ngột, hàng trăm luồng khí tức Bất Hủ càn quét bát phương.

Dư ba công kích dữ dội khiến càn khôn sụp đổ, chấn cho Hư Linh Lão Tổ đám người bay vọt.

Sắc mặt bọn hắn kịch biến, không dám tin gào lên: “Từ bao giờ hư không xuất hiện nhiều Bất Hủ Thần như vậy?”

“Bất Hủ Bá Chủ, là địch nhân ngươi đưa đến à?” Hư Linh Lão Tổ đưa mắt nhìn sang, lại giật mình phát hiện Lạc Nam đã sớm biến mất.

“Mau theo xem!” Lão tổ Thần Không Kiếm Dực hưng phấn bừng bừng nói.

“Đi!” Đều là lão quái tài cao gan lớn, vội vàng đuổi theo quan sát.

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao đánh mất khống chế như vậy?” Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng đến cực điểm.

Vừa rồi ngay khi hư không nổ ra, hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc, không cần dùng đến Cấm Kỵ Bá Nhãn đã biết là chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên vừa mới đuổi đến, đã thấy hơn trăm vị Bất Hủ Thần đang đại chiến long trời lỡ đất.

Đáng nói ở chỗ, tất cả bọn hắn giống nhau như đúc.

Đều là nữ nhân tóc dài, mặc áo da đơn giản ôm sát cơ thể… thao túng Thời Không Thần Lực một cách lô hoả thuần thanh.

“Chuyện quái gì thế? Sao chỗ đó to hơn vậy?” Lạc Nam giật mình nói.

“PHỐC!” Thần Huyền Huân chúng nữ suýt chút phun ra.

“Chàng đó, đây là việc chàng quan tâm đầu tiên sao? Còn không mau hỗ trợ?” Hà Mộng Tâm cũng vừa tức giận vừa buồn cười.

Lạc Nam vuốt cằm, không thể trách hắn nha…

Dù sao thì từ trước đến nay Lâm Tích vẫn luôn là bằng phẳng như đồng bằng, lần này gặp lại sau khi nàng đột phá Bất Hủ, thân thể vậy mà chuẩn đét.

Vòng nào ra vòng nấy, đôi chân dài, nhan sắc cũng thăng hạng.

“Lâm Tích vốn một thân một mình từ nhỏ, tính cảnh giác rất mạnh, cố ý phong ấn nhan sắc, điều chỉnh bản thân bình thường hết mức có thể.” Thần Huyền Huân nói:

“Hiện tại đã là Bất Hủ, lòng tin tăng mạnh, thay đổi một chút là chuyện bình thường.”

Nàng luôn ở cùng Lạc Nam, cũng tiếp xúc với Lâm Tích từ những ngày đầu, có thể làm ra phán đoán.

Đều là tu sĩ, cường giả có thực lực… đâu thiếu cơ hội hay thủ đoạn để bản thân trở nên xinh đẹp.

Chẳng qua có muốn hay không mà thôi.

Tuy không thể đẹp đến mức trời phú như Lạc Tư Tình, Hương Trà hay Diệp Đài Trang… nhưng cũng có thể làm mỹ nhân nổi bật.

“Cái này đâu phải thay đổi một chút? Thay đổi rất nhiều nha.” Lạc Nam chậc chậc.

“Chàng làm chính sự giùm đi!” Thần Huyền Huân giận dữ.

“Hắc, được rồi!” Lạc Nam cười ha ha.

KENG KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như lưu tinh bay đến, cắm thẳng xuống ngàn vạn dặm hư không, chiếm hữu càn khôn.

Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng, Bá Chủ Thần Thế dung hợp, ầm ầm trấn áp.

PHỐC!

Vài trăm vị Lâm Tích thổ huyết tại chỗ, toàn thân bị nghiền ép, hai chân suýt chút quỳ rạp xuống.

Các nàng ngẩng đầu, ánh mắt đầy hỗn loạn và đỏ ngầu, ngẩng đầu nhìn Lạc Nam quát lớn:

“Ngươi là kẻ nào?”

“Không nhận ra ta?” Lạc Nam giật mình, vấn đề này nghiêm trọng hơn tưởng tượng.

Cấm Kỵ Bá Nhãn toàn lực quan sát…

“Hửm? Bất Hủ Thần Vật này quỷ dị thật.” Lạc Nam nhướn mày.

“Sao lại có nhiều khí linh đến vậy? còn muốn phản chủ!” Hà Mộng Tâm nghiêm nghị.

“Đây không phải vấn đề của Lâm Tích, mà là vấn đề của kiện Bất Hủ Thần Vật kia.” Thanh âm trong trẻo của Kim Thần Nhi truyền ra:

“Nó vậy mà có thể xuất hiện cùng lúc ở một dòng thời không, đều là bản thể.”

Lời này khiến Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Quả thật năng lực cường đại nhất của Lâm Tích là đến từ Thời Không Tự Tại Kinh, với khả năng triệu hoán bản thể ở nhiều dòng thời không khác nhau.

Nhưng Bất Hủ Thần Vật thường là tồn tại độc nhất vô nhị, muốn triệu hoán vô số kiện Thần Vật cùng loại ở nhiều dòng thời không là chuyện cực khó, sẽ phải gánh phản phệ rất nặng.

Trừ phi chính kiện Thần Vật đó có sẵn công năng như vậy, mới có thể hoàn toàn phù hợp với thủ đoạn của Lâm Tích.

Hiện tại vừa nhìn, có thể thấy tất cả bản thể của Lâm Tích đều cầm một kiện đồ vật như Lục Lạc trên tay, nó toả ra hơi thở Bất Hủ… chứng minh Lục Lạc này chính là Bất Hủ Thần Vật.

Nó đang xuất hiện tận vài trăm kiện bản thể, khác với thủ đoạn phân thân như Bá Hồng Kiếm, lại không khiến chủ nhân nhận phản phệ gì…

Để nhận ra cũng rất đơn giản, Bá Hồng Kiếm ở trạng thái Vạn Ảnh Huyết Hồng, tuy rằng phân tách thành hàng vạn thanh kiếm, nhưng Khí Linh và ý thức cũng chỉ có một là Tiểu Hồng Nhi mà thôi.

Một luồng ý thức điều khiển hàng vạn thanh kiếm.

Trong khi đó cái Lục Lạc của Lâm Tích, hơn trăm kiện là có đủ hơn trăm khí linh hoàn chỉnh cùng ý thức khác nhau.

Mà chúng nó vốn dĩ đến từ những dòng thời gian khác nhau, từng kiện đều vô cùng tâm cao khí ngạo, không ai phục ai, thế là liền phản phệ chủ nhân, chiếm quyền khống chế cơ thể Lâm Tích để chiến đấu nhằm chọn ra lão đại.

Đang loạn chiến kịch liệt, lại bị Lạc Nam xen vào, làm sao có thể không phẫn nộ?

“Nát!” Bất chợt, toàn bộ Lâm Tích gầm lên.

LENG KENG! LENG KENG! LENG KENG!

Trăm kiện Lục Lạc reo vang cùng lúc…

Tiếng reo của chúng xông thẳng vào hư không, tạo nên từng đợt sóng âm ba không kích mang tính huỷ diệt.

ĐÙNG…

Hàng trăm kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc công kích là khái niệm gì?

Lạc Nam biến sắc, thân thể bị chấn bay như diều đứt dây.

Bá Chủ Thần Thế tan vỡ, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ bị bứng lên, Bá Chủ Lãnh Địa sụp đổ.

Trăm vị Lâm Tích bùng dậy, vung lên ngọc thủ thon dài…

Khoảnh khắc đó, Hoá Vũ Bá Thần Thể cùng vận chuyển, hàng triệu hành tinh gào thét, hung hăng đấm về phía Lạc Nam:

“Nộ Không Cuồng Vũ Quyền!”

LENG KENG…

Lục Lạc lại ngân vang, sóng xung kích dung hợp vào từng nắm đấm.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, không dám có chút chủ quan nữa.

Bất Hủ Thần Tháp xuất hiện, 11 tầng tháp toàn diện cung cấp sức mạnh, Bá Cực Đỉnh bơm Bá Thần Lực một cách điên cuồng.

Bất Hủ Vạn Phật Thủ hiện ra, Quyền Năng Bá Chủ kích hoạt, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển…

“Đấm!”

Lạc Nam gầm thét.

Bất Hủ Vạn Phật Thủ thô bạo tung quyền đối kháng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Hư không sôi trào, chiến đấu kinh hoàng không gì tả nổi, lực lượng… quyền kình liên tục nổ tung như những trận huỷ diệt.

PHỐC!

Ba vị lão tổ và không ít Bất Hủ Thần vừa mới đến xem náo nhiệt, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị chấn đến thổ huyết bay ngược.

“Mạnh đến khó tin!” Thần Huyền Huân chúng nữ kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ đến, phu quân ở trạng thái này vẫn chưa thể triệt để áp chế Lâm Tích.

Chỉ riêng hàng trăm Bất Hủ Thần cùng lúc thi triển Hoá Vũ Bá Thần Thể đã không hề yếu hơn so với Bất Hủ Bá Cực Thể của Lạc Nam.

Hơn nữa còn có cả trăm kiện Bất Hủ Thần Vật…

“Bá Chủ đại nhân, mau cứu mạng a!” Một con chồn đen chui ra từ áo của một vị Lâm Tích khóc lớn:

“Cái lục lạc này điên rồi, đứa nào cũng muốn làm chủ!”

Lạc Nam giật mình, con chồn này là thứ duy nhất mà Lâm Tích không thể triệu hoán ở nhiều dòng thời gian.

Vậy người có được con chồn, đó là Lâm Tích thật sự ở dòng thời gian thực của mình.

“Tháp mở!”

Lạc Nam gầm lên, Bất Hủ Thần Tháp chấn động, tầng tháp cao nhất toả ra quy tắc, diễn hoá thành dị tượng.

Một lần nữa, Bá Chủ Thần Thế ở trạng thái mạnh hơn hiện ra…

“Diệt Thần Kiếm Trận!” Hắn vung tay, Bá Hồng Kiếm tung hoành, kết thành đại kiếm trận lao thẳng xuống Lâm Tích.

LENG KENG…

Lục lạc đồng loạt ngân vang, chúng nó đã quyết định sẽ giải quyết tên phiền toái này trước, sau đó mới đoạt địa vị chủ đạo của mình.

Nhưng mà Bá Hồng Kiếm không phải quả hồng mềm, từng thanh được gia trì bởi Độc Bá Kiếm Thể của chủ nhân, phóng thích Bá Kiếm Quy Tắc sắc bén, trảm diệt âm ba vang vọng hư không.

Lạc Nam được bao phủ bởi Bá Chủ Chiến Y, trạng thái Quyền Năng Bá Chủ mạnh hơn gấp mấy lần, Bá Chủ Thần Văn bảo vệ toàn cơ thể.

Hắn xông thẳng vào giữa tất cả Lâm Tích…

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam nâng tay lên thiên không, thô bạo trấn xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận bạo phát vô vàn lực lượng, không chỉ có Bá Thần Lực của hắn, mà còn có tất cả lực lượng đặc biệt của các vị Bá Phi.

Đồng tử đỏ của từng vị Lâm Tích co lại, hiển nhiên chiến lực và sự nguy hiểm của Lạc Nam vượt qua dự kiến.

“Nghịch Thế Thần Thông - Trục Xuất Luân Hồi!”

Hàng trăm vị Lâm Tích đồng loạt hợp tác…

Các nàng mở ra một vòng xoáy Lục Đạo Luân Hồi, mỗi một đạo đều dẫn đến dòng thời không khác nhau với kiếp số khác nhau.

Thủ đoạn này do hàng trăm người thi triển cùng lúc, uy lực so với tên cường giả đến từ Âm Gian kia mạnh hơn quá nhiều.

“Trục xuất!” Lâm Tích đồng thanh quát lớn.

Lục Đạo Luân Hồi xoay tròn dữ dội, tạo ra hấp lực kéo Lạc Nam vào trong đó…

Bất kể là cánh cửa nào cũng tốt, chỉ cần trục xuất hắn khỏi thực tại là xong chuyện.

Khoé môi Lạc Nam nhếch lên, Luân Hồi Bá Tâm vận chuyển mãnh liệt.

Luân Hồi Quy Tắc hoà cùng Bá Chủ Quy Tắc, lại được Vô Thượng Quy Tắc gia trì…

Xích Tà Ma Kích hiện ra trong tay, Quy Tắc bao phủ.

“Tàn Giới Kích!”

Lạc Nam một kích quét ngang, trực tiếp khiến Lục Đạo Luân Hồi của Lâm Tích sụp đổ.

“Làm sao có thể?” Các nàng rú lên quái dị:

“Ngươi vậy mà tinh thông Luân Hồi hơn cả Lâm Tích?”

“Mau trả lại lý trí cho nàng!” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Nàng là bằng hữu của ta!”

“Ngươi giúp ta xoá sổ chúng nó, ta sẽ quy thuận ngươi!” Lục Lạc trên tay của bản thể Lâm Tích phát ra giọng nói:

“Ta chỉ có một, độc nhất vô nhị, không cho phép những kẻ khác giống ta cùng tồn tại.”

“Ngươi bị đa nhân cách… à không, bị đa vật cách à?” Lạc Nam cười lạnh:

“Là vật thì nên ngoan ngoãn, nào có chuyện ra điều kiện cho chủ nhân?”

“Vậy ngươi đi chết đi!” Bọn chúng điên cuồng bùng lên:

“Tự Tại Vũ Thần Tướng!”

Hàng trăm vị Pháp Tướng được triệu hoán, mỗi một tôn đều chứa đựng Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Nào ngờ còn chưa kịp phát động tấn công, Bất Hủ Thần Tháp chẳng biết từ bao giờ đã ở trên đầu bọn chúng.

Tầng tháp đầu tiên khổng lồ, đại môn mở ra như một cái miệng quái vật gặm xuống.

Nhốt tất cả vào trong tháp!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3651: THẦN NÔNG ĐAN CẢNH! ===

“Nơi này là đâu?”

Hơn trăm Lâm Tích hoài nghi nhìn xung quanh.

ẦM!

Đáp lại chính là sức mạnh bạo phát của Bá Chủ Thần Thế.

PHỐC!

Các nàng đồng loạt thổ huyết, thậm chí mất đi liên kết với tất cả Pháp Tướng vừa mới triệu hồi.

Đơn giản vì Lạc Nam chỉ nhốt Lâm Tích vào, Tự Tại Vũ Thần Tướng vẫn còn bỏ lại ngoài hư không.

Nên biết rằng ngay cả Cấm Chủ ở trạng thái bùng phát cũng ăn không tiêu khi vào trong tháp, huống hồ là Lâm Tích không thể sánh bằng Cấm Chủ.

Dựa theo những gì Lâm Tích thể hiện, Lạc Nam cảm thấy nàng có thể mạnh hơn Phó Cấm Chủ, nhưng vô pháp so với Cấm Chủ.

“Thả ra!” Lục Lạc Khí Linh phát ra tiếng gầm phẫn nộ:

“Dám trấn áp, chúng ta sẽ tự bạo thân thể bằng hữu ngươi.”

“Các ngươi không có cơ hội đó!” Lạc Nam thản nhiên nói.

Bá Chủ Chi Thành xuất hiện trong tháp…

OÀNH!

Bá Chủ Lãnh Địa chồng xuống cùng Bá Chủ Thần Thế, uy lực cường đại theo cấp số nhân.

Lâm Tích từng người sắc mặt dữ tợn, Hoá Vũ Bá Thần Thể bùng nổ đến cực hạn, ngoan cường chống cự.

Từ khi đúc Hoá Vũ Bá Thần Thể, Lâm Tích đã là Thể Tu cường đại, bằng không chỉ với áp lực từ Thế của Lạc Nam, đã đủ trấn áp nàng không thể cử động.

Mắt thấy Lâm Tích quả thật muốn tự bạo đại lượng hành tinh, một tấm cổ đồ tà dị đến cực điểm lẳng lặng xoay tròn trên đỉnh đầu.

69 vị Hồn Cơ xuất hiện, hạt đầu lâu đeo trên cổ các nàng sáng lên, cùng lúc phát động Địa Sát Tà Kinh, đánh ra hàng loạt Hồn Kỹ đến từ Địa Ngục, phá thẳng vào ý thức đang chiếm giữ thân thể.

Tương đương 69 vị Bất Hủ Hồn Thần tấn công cùng một lúc.

Lâm Tích bị hoàn cảnh áp chế, căn bản không kịp đề phòng hay phản công.

“HỰ!”

Không thể chống nổi, ý thức của đám Lục Lạc Khí Linh lâm vào trọng thương, hơn trăm kiện Lục Lạc ảm đạm, màu đỏ trong từng đôi mắt của Lâm Tích trở nên phai nhạt, ý thức trở về.

Nhìn thấy Lạc Nam vừa mới cứu mình, mắt các nàng loé lên một tia sáng, yếu ớt nói:

“Mau giúp ta xoá sổ khí linh của chúng!”

“Tốt!” Lạc Nam quyết đoán gật đầu.

Bá Hồng Kiếm trong tay, Độc Bá Kiếm Thể cường hoá uy lực Kiếm Đạo, liên tục chém ra Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

Từng luồng Bá Kiếm Quy Tắc chém thẳng vào Lục Lạc, cưỡng ép chém nát khí linh và ý chí của tất cả Lục Lạc…

“AAAAAA, các ngươi chết không yên lành!”

Đám khí linh rú lên tuyệt vọng, nhưng kết quả vẫn chỉ có một.

Toàn bộ bị xoá sổ…

“Phù!” Lâm Tích thở hổn hển, rốt cuộc khôi phục quyền làm chủ cơ thể.

Lạc Nam cũng giải trừ Bá Chủ Thần Thế áp chế, vội vàng tiến lại bản thể của Lâm Tích, đem Bất Tử Dịch Thuỷ cho nàng uống.

Lâm Tích phục hồi không ít, có sức thả người đứng lên.

Nàng phất tay, giải trừ toàn bộ bản thể đến từ những dòng thời không khác.

“Lăn lộn thảm đến mức bị Khí Linh của Thần Vật khống chế?” Lạc Nam trêu chọc nói.

“Hừ, nó nhân lúc ta độ Bất Hủ Tâm Kiếp khiến ta không kịp trở tay.” Lâm Tích nghĩ lại còn giận.

Bởi vì xuất thân tán tu, thời niên thiếu từng không ít lần bất chấp thủ đoạn để tăng cường thực lực, dẫn đến tâm cảnh vẫn còn một vài thiếu hụt.

Quá trình độ Tâm Kiếp của nàng diễn ra không dễ dàng, lại bị Khí Linh của Thần Vật tập kích đột ngột, đảo khách thành chủ nên mới mất đi quyền làm chủ cơ thể.

Cũng may vẫn chật vật vượt kiếp thành công, chỉ là suýt chút tự mình đánh nhau với mình theo đúng nghĩa đen đến mức vẫn lạc.

“Thần Vật này không đơn giản, rất khó thuần.” Lạc Nam gật gù nói.

“Mượn Khai Thần Đỉnh của ngươi dùng một chút.” Lâm Tích bình thản.

Nàng cũng là nhân vật hành sự dứt khoát, nếu kiện Thần Vật này đã kiệt ngạo bất tuần, vậy cứ cho nó làm chất dinh dưỡng.

Nàng sẽ tạo ra một Thần Vật khác phù hợp với bản thân hơn, ngoan ngoãn nghe lời hơn.

“Tốt!” Lạc Nam không từ chối, thuận tiện cho Lâm Tích một số nguyên liệu luyện khí như nhánh cây Luân Hồi, nhánh Tre Cổ Việt.

Hắn cũng hiểu giữ lại loại Thần Vật luôn tìm cách phản phệ chủ nhân này chính là một mối hoạ ngầm, đem nó tiêu trừ là biện pháp đơn giản và hiệu quả nhất.

Động lấy ý niệm, Khai Thần Đỉnh sừng sững giáng lâm.

Lâm Tích không nói hai lời, đem đám nguyên liệu, cái Lục Lạc và cái trống trước đây của mình ném vào trong đỉnh.

Bắt đầu quá trình tạo ra Bất Hủ Thần Vật hoàn toàn mới.

Lạc Nam thấy cảnh này, liền gọi Luân Hồi Chi Tâm ra cho nó quan sát, nhếch môi nói:

“Nếu ngươi không ngoan ngoãn, kết cục của ngươi chính là như vậy.”

“Trời ạ!” Hư Không Cự Thần trừng mắt nhìn cách Khai Thần Đỉnh hoạt động, hoang đường gầm lên:

“Ngươi vậy mà có thể tác động đến Bất Hủ Thần Vật? làm sao có chuyện như thế được?”

Lạc Nam lười giải thích, ném nó ở lại trong tháp xem cách Lâm Tích thực hiện.

Thu hồi Bá Hồng Kiếm cùng Bá Chủ Thần Thế, ung dung rời tháp.

“Bất Hủ Bá Chủ, không biết vị vừa rồi chính là?”

Nhìn thấy Lạc Nam từ trong tháp bước ra, mấy vị lão quái vội vàng bu đến hỏi.

Lúc này đã có đến bảy vị, Lâm Tích trước đó gây nên động tĩnh không hề nhỏ đã hấp dẫn thêm một số Bất Hủ Thần.

Bọn hắn tuy rằng bị dư chấn đánh bay, nhưng cường giả không dễ tử vong như vậy…

Hiểu rõ phong cách hành sự của Lạc Nam sẽ không vô duyên vô cớ công kích mình, thế nên vẫn can đảm ở lại bắt chuyện.

“Là một trong bốn vị Phó Tông Chủ của Bá Việt Tông, đột phá gặp tâm ma nên mất khống chế, ta đã giải quyết vấn đề.” Lạc Nam thuận miệng đáp.

“Hít!” Đám lão quái hít một ngụm lãnh khí:

“Phó Tông Chủ của Bá Việt Tông đều đáng sợ như vậy sao?”

Đối với Lạc Sương hay Hoài Khánh, chỉ cần là người chú ý chút tin tức là sẽ biết sự cường đại của các nàng.

Phó tông chủ Lạc Sương chính là tỷ tỷ của Bá Chủ, một thân bản lĩnh Thống Quân Sư, chấp chưởng Sát Chiến Chi Đạo kinh thiên động địa.

Phó tông chủ Hoài Khánh càng là Ngự Long Sư có thể đem Long Tộc hàng đầu Âm Gian đè ra đánh, nghiền ép từ đầu đến đuôi.

Hiện tại lại có thêm một vị có thể phân tách ra hàng trăm Bất Hủ Thần, náo động hư không.

Vậy còn vị Phó tông chủ thứ tư mang thủ đoạn gì?

Nếu thực lực của bốn vị Phó tông chủ không chênh lệch nhiều, chỉ riêng các nàng đã đủ hoành hành ngang dọc, cần đến những cường giả đỉnh cấp nhất mới có thể ngăn chặn.

Nội tình của Bá Việt Tông sao lại đáng sợ đến thế?

“Xem ra cần phải thống nhất hư không.” Hư Linh Lão Tổ truyền âm cho các đồng bọn:

“Bằng không chúng ta chẳng là gì nếu so với Cấm Khu, Bá Việt Tông hay Trấn Cực Liên Minh vừa thành lập.”

“Ừm!” Sáu vị lão quái âm thầm gật đầu.

Trước đó từng nội tình ở hư không đều là độc lai độc vãng, nhưng sau khi nhìn thấy một gốc băng sơn của Bá Việt Tông, bọn hắn nảy sinh ý định liên thủ, kết minh cùng nhau.

Bằng không một khi ba quái vật cự đầu kia ngấp nghé đến hư không, từng thế lực đơn độc sẽ bị quét sạch là kết quả tất yếu.

Nghĩ đến đây, bọn hắn liền hướng Lạc Nam nhao nhao chắp tay cáo từ, từng người gấp gáp rời đi.

Hiển nhiên muốn câu thông các cổ tộc, thế lực, đạo thống, cường giả tại hư không để bàn đại sự.

“Bọn hắn bị sao thế nhỉ?” Lạc Nam mộng bức nghĩ:

“Bổn toạ đâu ăn thịt các ngươi, chạy nhanh như vậy làm gì?”

Bất quá hắn cũng lười quan tâm mấy tên này nghĩ gì, chỉ cần đừng chọc vào mình là được.

Vẫn còn một kiện Bất Hủ Thần Vật ẩn mình trong hư không, nhanh chóng thu lấy mới là vương đạo.

“Tiểu cẩu, chúng ta tiếp tục!” Hắn nhếch miệng.

“Gâu!” Hư Không Thần Khuyển ló đâu ra, vung lên chân chó chỉ về một hướng.

Dịch Chuyển Tức Thời, Lạc Nam biến mất.

…

Lại hơn một tháng di chuyển, nhờ có Hư Không Thần Khuyển lại vơ vét thêm được kha khá tài nguyên có giá trị.

Bất quá tổng hết những thứ này mang đi bán, tối đa cũng chỉ được hơn 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, còn chưa đủ cho hai vị lão bà tụ Tình Đỉnh.

“Không được, hiệu suất này vẫn còn quá kém.” Lạc Nam chưa hài lòng nói:

“Trở về ta cho ngươi chút huyết mạch Hỗn Thế Tứ Hầu, phân thân ra cả một đại quân chó, tìm vật phẩm cho nhanh.”

Hư Không Thần Khuyển nhất thời biểu lộ u oán, trước nay mình ở bên cạnh chủ nhân Tuế Nguyệt nhàn hạ vô cùng, ăn uống vui chơi, cùng đám thú ở tông môn chạy lòng vòng…

Vừa vào tay vị này đã bị bóc lột đến mức như vậy, còn muốn vắt kiệt mình ở trạng thái đa phân thân, thật sự là khóc không ra nước mắt a.

Lạc Nam mặc kệ nó có muốn hay không, lúc này hắn đang quan sát một vùng hư không trước mắt…

Nơi này nhìn qua vẫn là một màu đen âm u, tĩnh lặng và hoang vắng, không có gì đặc biệt.

Nhưng trước ánh mắt của Cấm Kỵ Bá Nhãn, thứ gì cần thấy cũng đã nhìn thấy.

Một bí cảnh đặc thù ẩn trong hư không, hình thành một vùng càn khôn bao phủ.

Bên ngoài vùng càn khôn này còn có Trận Pháp cấp Bất Hủ bao phủ che đậy, đây là lý do nó không bại lộ trước mắt những lão quái vật trong hư không, bí mật hơn so với Hư Không Chi Tâm.

Ngay cả Lạc Nam ở phạm vi gần quan sát, cũng chỉ loáng thoáng cảm ứng được khí tức Bất Hủ ẩn bên trong, không rõ ràng trong bí cảnh này tồn tại thứ gì.

“Theo kịch bản thường thấy, có khi lại gặp mỹ nhân thượng cổ nào đó đang ngủ say.” Lạc Nam xấu xa thầm nghĩ.

“Phi, không đứng đắn!” Thần Huyền Huân bật cười khúc khích:

“Đào Hoa Dược Thuỷ đã vô hiệu từ lâu rồi, đừng ảo tưởng nữa.”

Lạc Nam cười cười, cũng không muốn gây ra động tĩnh quá lớn…

Hắn lấy ra Bá Lệnh!

Bá Lệnh là Lệnh Bài của Cung Đình Thụ, có thể trực tiếp kích hoạt truyền tống trận về Bá Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ ngay lập tức.

Nhưng ngoài ra, Bá Lệnh còn kế thừa một năng lực đặc thù…

Nói đến cũng nhờ con hàng Vô Ưu, Âm Dương Tu La Trượng của tên này sở hữu quyền năng tìm ra Trận Tâm và tác động, một trong hai luồng ý chí của nó cũng kế thừa năng lực này.

Lạc Nam dùng ý chí của một kiện để luyện ra Thần Vật phù hợp với Song Tu Chi Đạo, nhưng năng lực Phá Trận vẫn giữ lại trong Bá Lệnh thuộc Cung Đình Thụ.

Đương nhiên với thủ đoạn của Lạc Nam, dù không có Bá Lệnh thì hắn vẫn phá được trận pháp này…

Bất quá có đồ tốt trong tay dại gì không thử?

Hắn đem Bá Lệnh ném ra…

VÙ…

Tấm lệnh bài này trực tiếp xông thẳng vào Trận Pháp cấp Bất Hủ, nó như hoà nhập làm một thể cùng Trận Pháp, liên tục di chuyển qua tầng tầng lớp lớp Trận Văn được bố trí phức tạp, sau đó thuận lợi tìm đến Trận Tâm ẩn giấu sâu trong Trận Pháp.

Bá Lệnh toả sáng, Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn từ nó tiến ra, xâm nhập vào trong Trận Tâm…

Lúc này Lạc Nam như mọc ra một con mắt, có thể liên kết với Bá Lệnh quan sát toàn cảnh Trận Pháp.

Hắn có hai lựa chọn, một là dùng Quy Tắc phá luôn Trận này, hai là thông qua Quy Tắc đoạt quyền làm chủ trận pháp.

Để không gây chú ý tránh phiền toái không cần thiết, Lạc Nam chăm chú vận chuyển Toàn Chức Đạo Kinh, dùng Bá Chủ Quy Tắc từng bước một đoạt lấy quyền khống chế đại trận.

Nửa ngày trôi qua, toàn bộ Trận Văn như nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

“Làm tốt lắm!” Lạc Nam phất tay, Bá Lệnh bay trở về.

Hắn động ý niệm… chỉ thấy hư không toả sáng lên một đám Trận Văn nhỏ, chậm rãi xuất hiện một cái khe nứt như cánh cửa, đủ cho người trưởng thành bước vào.

Không nói hai lời, Lạc Nam thả người vào trong trận.

Dễ dàng xuyên qua Trận Pháp che đậy, thành công tiến vào bí cảnh…

“Moá, phát tài!”

Trong giây lát, hắn hít một ngụm lãnh khí, nhịp tim đập thình thịch một cách điên cuồng.

Không chỉ Lạc Nam, mà Hà Mộng Tâm, Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi chúng nữ đều không nhịn được kích động nhảy ra khỏi đan điền.

Dù là trước đó tìm thấy Bất Hủ Thần Vật mạnh là Hư Không Chi Tâm, hắn và các nàng cũng không kích động đến mức như vậy.

Trước mắt là thứ gì?

Một vùng tiểu thiên địa không quá lớn, nhưng có đủ thời tiết… bốn mùa xuân hạ thu đông, các địa hình đa dạng từ đồng bằng, thảo nguyên, cao sơn, tuyết phong, nham tương, huyết hải, độc uyên… đủ loại.

Những môi trường và cảnh vật này vốn không có gì lạ lẫm đối với Lạc Nam, bởi vì ở Bá Việt Tông cũng có.

Đáng nói ở chỗ chính là, ứng với các khu vực và địa hình này chính là vô số loại thiên tài địa bảo, tài nguyên có cùng đặc tính…

Chúng nó đều có đẳng cấp Bất Hủ, toả ra lực lượng Bất Hủ tinh khiết đến cực hạn.

Không sai, hàng trăm loại thực vật, tài nguyên luyện đan cấp Bất Hủ.

Lạc Nam có thể thấy Nhân Sâm Tỷ Năm đạt đến Bất Hủ, có thể thấy Hồn Thạch Nhũ cấp Bất Hủ, có thể thấy Cửu Diệp Liên Hoa cấp Bất Hủ…

Những loại thiên tài địa bảo ở bên ngoài bị cản trở bởi quy tắc không thể đạt đến cấp độ này, ở đây đều đạt đến đẳng cấp cao nhất.

Đây là chuyện nghịch thiên như thế nào chứ?

Bằng vào từng này nguyên liệu, có thể luyện chế ra hàng loạt Bất Hủ Thần Đan, tăng mạnh nội tình tông môn.

Bao gồm cả chiến lực của Lạc Nam.

“Làm sao có thể?” Thần Huyền Huân cũng cảm thấy không tin nổi:

“Những tài nguyên này ở bên ngoài, tối đa chỉ sinh trưởng đến Siêu Thần tối đỉnh mà thôi… chúng nó vậy mà có thể đạt đến cấp Bất Hủ?”

Nguyên liệu cấp Bất Hủ mỗi thứ đều chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Dù là Bất Hủ Luyện Đan Sư như Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ vừa đột phá… cũng không thể luyện chế ra đan dược cấp Bất Hủ nếu không có nguyên liệu tương ứng.

Vậy mà trong bí cảnh này, nhìn thoáng qua đã có hơn trăm loại?

Dù là Hà Mộng Tâm kiến thức phong phú, cũng không ngờ sẽ có một nơi như vậy.

“Bí cảnh này là một kiện Thần Vật có khả năng bồi dưỡng tài nguyên luyện đan.” Lạc Nam quan sát kỹ càng, nghiêm nghị nói:

“Chính Bí Cảnh đã thúc đẩy thực vật sinh trưởng vượt qua giới hạn!”

ONG!

Toàn bộ Bí Cảnh đột ngột rung lên, có thanh âm như phiêu miểu, trong trẻo vang vọng:

“Khảo nghiệm của Thần Nông Đan Cảnh - bắt đầu!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3652: NHẬN CHỦ! ===

“Khảo nghiệm của Thần Nông Đan Cảnh - bắt đầu!”

Thanh âm trong trẻo vang lên khiến lỗ tai Lạc Nam động đậy.

ẦM ẦM ẦM…

Thiên địa rung chuyển, quy tắc chi lực diễn hoá, tạo thành một mảnh ruộng đồng với mớ hạt giống và cái lò luyện đan ở giữa trung tâm.

“Tự tay nuôi trồng nguyên liệu, dùng những nguyên liệu này luyện ra Đan Dược cấp Bất Hủ sẽ nhận được Thần Nông Đan Cảnh và truyền thừa của Dược Đan Cổ Thần!”

Giọng nói đó tiếp tục vang lên.

Hiển nhiên đây là một đợt khảo nghiệm nuôi trồng linh dược và luyện đan.

Bất quá Lạc Nam không quan tâm lắm.

Hắn hướng xung quanh phất tay, Bá Chủ Quy Tắc thô bạo quét ngang, trực tiếp đem toàn bộ thiên tài địa bảo, thực vật, tài nguyên các loại cấp Bất Hủ đều thu vào Linh Giới Châu.

“Ngươi…” Khí linh của Thần Nông Đan Cảnh suýt chút thổ huyết.

Chưa từng thấy kẻ nào vô sỉ như vậy, khảo nghiệm ở trước mặt ngươi không tham gia, ngược lại ưu tiên vơ vét tài nguyên.

Ngươi còn là người sao?

Lạc Nam nhếch mép, hướng tay về không trung chụp một phát.

Bá Thần Lực hình thành đại thủ khoá chặt không gian, túm lấy một tiểu tinh linh bé nhỏ khả ái, mặc một thân trang phục của nữ Đan Sư.

“Mau thả ta ra, oa oa…” Khí linh bị hắn khi dễ, nhất thời vùng vẫy, giận dữ đến hai gò má đỏ bừng.

“Xú nha đầu, ta không chơi trò này của ngươi.” Lạc Nam cười nói:

“Để mấy vị phu nhân của ta thay đi.”

Đường đường là Bất Hủ Bá Chủ, cái vị Dược Đan Cổ Thần kia còn chưa đủ tư cách để hắn nhận truyền thừa.

Đạt đến thành tựu nhất định, tính cách có thể vẫn ôn hoà như cũ, nhưng tôn nghiêm và thân phận của người đứng đầu Bá Việt Tông vẫn cần phải có.

Chỉ có người khác nhận truyền thừa của hắn, nào có chuyện Bất Hủ Bá Chủ chạy đi nhận truyền thừa của người yếu hơn?

Tuy rằng đối phương rất có thể là một vị Dược Sư kim Đan Sư cấp Bất Hủ, nhưng muốn trở thành sư phụ trên danh nghĩa của Bất Hủ Bá Chủ là điều không thể.

Ngược lại thì có Đan Diễm Cơ, Bắc Cung Hàm Ngọc, Mộc Ái My chúng nữ có thể thử sức một phen.

Truyền thừa về chăm sóc, nuôi trồng thiên tài địa bảo và luyện đan rất thích hợp với các nàng.

“Ngươi sao lại vô lý như vậy?” Tiểu khí linh hé hàm răng nhỏ hung hăng cắn lên ngón tay hắn, thở phì phì nói:

“Ngươi đã tìm đến nơi này, tại sao lại không muốn tham gia khảo nghiệm? ngươi có biết bao nhiêu người thèm…”

Lời chưa nói xong, tiểu khí linh im bặt mà dừng.

Bởi vì nha đầu này nhìn thấy Bá Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Ma Kích, Bất Hủ Thần Tháp các loại đang vờn quanh thân thể Lạc Nam.

“Ực…” Tiểu khí linh nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt trợn tròn, lắp ba lắp bắp:

“Ngươi… ngươi… ngươi rốt cuộc là ai?”

Trời ạ, chủ nhân trước đây của mình tuy rằng danh vọng cao tuyệt, là Luyện Đan Sư Bất Hủ hiếm hoi ở thời thượng cổ.

Nhưng thành tựu nổi danh nhất chỉ ở lĩnh vực luyện đan, cả đời cũng chỉ có một kiện Thần Nông Bí Cảnh là Bất Hủ Thần Vật.

Tên trước mắt này có hàng chục kiện, muốn hắn làm truyền nhân của Dược Đan Cổ Thần… quả thật là đang xem nhẹ hắn.

“Ta là ai không quan trọng.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Quan trọng là ta có thể giúp ngươi tìm chủ nhân mới, thiên phú của các nàng sẽ khiến ngươi hài lòng.”

“Hừ, vậy ngươi mau trả tài nguyên lại cho ta?” Tiểu khí linh xoè tay.

Hơn trăm loại thiên tài địa bảo cấp Bất Hủ là tích luỹ cả đời của chủ nhân, phải lưu lại cho truyền nhân, làm sao để nam nhân này đoạt mất?

“Khụ, ta chỉ giữ hộ ngươi thôi!” Lạc Nam nghiêm túc đáp:

“Chờ ngươi tìm được chủ mới, ta tự nhiên sẽ hoàn trả.”

Trước mắt cứ thu giữ trong tay mình mới có thể an tâm…

Từng ấy đồ vật đạt cấp Bất Hủ, nguồn năng lượng của chúng đã đủ để giúp các lão bà Tụ Đỉnh, không cần dùng đến Nguyên Thạch như trước.

Nhặt được bảo tàng rồi, Yến Linh cùng Vân Tiêu các nàng không để hắn đi uổng công.

“Ta mới không tin!” Tiểu khí linh khoanh tay trước ngực.

“Đồ ngốc, thực lực của ta như thế này… nữ nhân của ta sẽ không kém.” Lạc Nam tự tin đáp.

“Cũng có phần đúng.” Tiểu khí linh ngây ngô gật gù, lại chuyển sang nghiêm nghị nói:

“Dù là ngươi hay nữ nhân của ngươi, đạt được truyền thừa phải giúp Dược Đan Cổ Thần báo thù đó.”

“Thù gì?” Lạc Nam hứng thú.

“Thời thượng cổ nha, Luyện Đan Sư đạt đến cấp Bất Hủ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, nhìn khắp Chung Cực Giới chỉ có một vài vị ít ỏi đến đáng thương.” Tiểu khí linh hồi đáp:

“Thế nên mỗi vị Bất Hủ Đan Thần đều là đối tượng bị vô số cường giả và thế lực lôi kéo, Dược Đan Cổ Thần cũng vậy.”

Lạc Nam tán thành gật đầu, đừng nói là trong quá khứ… dù là hiện tại sau khi Chung Cực Giới đã trải qua vô số năm phát triển, trước đó hắn vẫn chưa nghe đến danh tiếng của vị Bất Hủ Đan Thần nào cả.

Dù trong Vạn Đạo Lưu Ly Bình của Vân Tiêu hay Bách Thế Thư của Diệp Đài Trang có Đan Đạo Quy Tắc, nhưng các nàng cũng không phải Bất Hủ Đan Thần.

Chỉ khi nào luyện ra được đan dược cấp Bất Hủ, mới được xứng với danh xưng đó.

“Nên không chỉ Dương Thế, mà Âm Gian cũng điên cuồng tranh đoạt các Luyện Đan Sư cao cấp.” Tiểu khí linh nói tiếp:

“Một thế lực ở Âm Gian đã truy bắt Dược Đan Cổ Thần, muốn chiêu mộ nhưng bị ngài từ chối.”

“Kết quả bọn chúng ra tay độc ác… dẫn đến chủ nhân mất mạng.”

“Trước khi ngã xuống, ngài kích nổ một khoả Bạo Thần Đan mở đường máu, giúp Thần Nông Đan Cảnh thoát thân.”

“Vậy còn Trận Pháp cấp Bất Hủ ban đầu là ai bố trí?” Lạc Nam hỏi.

“Đó là Trận Pháp phòng ngự có sẵn của Thần Nông Đan Cảnh, có tác dụng hoà nhập vào môi trường xung quanh, ẩn nặc khí tức.” Tiểu khí linh giải đáp, chợt giật mình nhìn hắn:

“Tại sao ngươi tìm ra được?”

“Chút tiểu thủ đoạn, không qua mắt được ta.” Lạc Nam nhún vai.

Tiểu khí linh nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể phủ nhận sự cường đại của kẻ này.

Bởi lẽ nó phát hiện mình vậy mà mất quyền điều khiển trận pháp, Trận Tâm đã bị nam nhân này đoạt mất.

“Hắn đáng sợ như vậy, tỷ lệ trả thù cho chủ nhân càng cao hơn.” Tiểu khí linh thầm nghĩ.

“Chờ ngươi nhận phu nhân của ta làm chủ, ta lại nghĩ cách giúp ngươi báo thù.” Lạc Nam ra điều kiện.

“Thành giao!” Tiểu khí linh chấp thuận:

“Tuy nhiên nói trước, nếu phu nhân của ngươi không vượt được khảo nghiệm của ta, vậy đừng mơ ta nhận chủ.”

Lạc Nam nở nụ cười, hắn rất tin tưởng các lão bà của mình, chỉ là chút trò chơi nhỏ.

“Chúng ta đi!” Hắn phất tay ra hiệu.

Tiểu khí linh hiểu ý, điều khiển Thần Nông Đan Cảnh thu nhỏ lại.

Lạc Nam xuất hiện bên ngoài, Thần Nông Đan Cảnh rơi vào tay hắn, lộ ra một vùng hư không trống rỗng rộng lớn.

Thần Nông Đan Cảnh bị lấy đi, vùng hư không trống rỗng kia rất nhanh đã được san bằng, không lưu lại vết tích nào.

“Có thể trở về!” Hắn sảng khoái cười một tiếng.

Thu hoạch chuyến này trong Thần Nông Đan Cảnh nhiều hơn hai tháng hắn cùng Hư Không Thần Khuyển lăn lộn.

Kiện Thần Vật này giá trị không thể đo lường, có thể giúp toàn bộ tài nguyên tại Bá Việt Tông thăng cấp, tiến vào Bất Hủ.

Nếu mang ra kinh doanh… dù là Bất Hủ Thần cũng phải tranh đoạt đến đầu rơi máu chảy.

Vấn đề thiếu thốn Nguyên Thạch tụ Tình Đỉnh không còn là trở ngại.

Lạc Nam có thể không vui sao?

“Cho ta nghỉ ngơi sao đại nhân?” Hư Không Thần Khuyển thấp giọng hỏi.

“Ngươi là cẩu, đâu phải heo… sao lại lười biếng như vậy?” Lạc Nam khinh bỉ nói.

“Gâu!” Hư Không Thần Khuyển chỉ có thể sủa loạn để phát tiết tâm tình.

“Tâm trạng bổn toạ đang vui, tha cho ngươi lần này.” Lạc Nam hừ một tiếng.

Đã có đại thu hoạch, hắn cũng lười vơ vét trong hư không.

Lấy ra Bá Lệnh kích hoạt…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô số Trận Văn bừng sáng, bao trùm lấy thân thể Lạc Nam.

Càn khôn điên đảo.

Chưa đầy vài phút, hắn đã xuất hiện trên tầng cao nhất của Cung Đình Thụ.

“Phu quân về rồi!”

Cảm nhận được hắn thông qua Tình Đạo Bá Quyết, các lão bà oanh oanh yến yến nghênh đón.

Trong thời gian bế quan và thử nghiệm, các nàng đều đã sử dụng Tình Đỉnh đến mức tinh thông, không còn trở ngại.

“Hả? thiếu mất không ít?” Lạc Nam nhướn mày.

“Các tỷ muội nhận được tin tức ở chỗ Yến Linh, lập đội đi tìm Bất Hủ Thần Vật rồi.” Yên Nhược Tuyết giải thích:

“Một vị Siêu Thần sẽ có ba vị Bất Hủ hộ tống, dù sao cũng không thể làm phiền chàng mãi được.”

Lạc Nam vuốt cằm, hiện tại thực lực của các nàng đã rất mạnh, thêm nữa hắn có thể cảm ứng nguy hiểm của các nàng thông qua liên kết giữa Tình Đạo Bá Quyết, kịp thời ứng cứu nếu xảy ra chuyện bất lợi.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp vang lên, Lâm Tích từ tầng thứ nhất trong đó bước ra.

“Vị này là?” Chúng nữ hai mắt nhìn nhau.

“Lâm Tích?” Lạc Long Nhi giật mình.

“Không tệ.” Lâm Tích gật đầu:

“Ta đã đột phá!”

Ánh mắt chúng nữ trở nên quỷ dị đánh giá dáng vẻ hiện tại của Lâm Tích…

Ba vòng hoàn mỹ, ngũ quan sắc sảo, lại có nét kiệt ngạo bất tuần.

Vốn rất bình thường và phổ thông, tại sao trở thành mỹ nữ rồi?

Nói đúc lại cơ thể vẫn có người tin…

“Hừ!” Yểm Tuyên nhếch môi, nữ nhân này cố ý thay đổi theo đúng gu của tên kia… rõ ràng là có ý đồ không tốt.

“Lạc Long Nhi, chúng ta luận bàn một trận!” Lâm Tích đề nghị:

“Giúp ta thử nghiệm Bất Hủ Thần Vật!”

“Được!” Lạc Long Nhi sảng khoái đáp ứng.

Hai nữ mượn không gian trong Bất Hủ Thần Tháp, tiến vào trong đó chiến đấu.

Lạc Nam để các nàng thoải mái chơi đùa, hắn lấy ra Hư Không Chi Tâm và Thần Nông Đan Cảnh, giải thích đơn giản về năng lực của chúng nó.

“Hàng tốt!” Chúng nữ ánh mắt toả sáng.

Hai kiện Thần Vật này, một kiện có quyền năng chiến đấu cường đại, biến chiến trường thành hư không.

Một kiện lại có thể bồi dưỡng thiên tài địa bảo cấp Bất Hủ.

Nhìn khắp thế gian, cũng rất khó tìm Thần Vật lợi hại đến mức này…

Phu quân quả thật có đại thu hoạch.

“Thế nào tên to con?” Lạc Nam đập lên Hư Không Chi Tâm:

“Nếu ngươi không phục, đừng trách vào Khai Thần Đỉnh!”

Hư Không Cự Thần thật sự kiêng kỵ, nó đã tận mắt thấy Lâm Tích dùng Khai Thần Đỉnh luyện hoá cái Lục Lạc kia…

Nó biết nếu mình không phục, kết cục sẽ giống như vậy.

Nghĩ đến đây, Hư Không Cự Thần trả lời:

“Chỉ cần trong các phu nhân của ngươi có người chiến thắng ta trong cùng cấp, ta sẽ thần phục!”

“Trong cùng cấp? vậy ngươi áp chế tu vi xuống Siêu Thần đi!” Lạc Nam đề nghị.

“Không thành vấn đề.” Hư Không Cự Thần một lời đáp ứng.

“Phu quân, để thiếp lên!” Côn Minh Nguyệt hưng phấn bừng bừng.

Nàng đã sớm chờ một kiện Thần Vật phù hợp với mình, thậm chí giúp mình có bước đột phá mới.

Hư Không Chi Tâm này thật sự hấp dẫn.

“Tốt!” Lạc Nam ôm Côn Minh Nguyệt vào cung đình, nói với Hư Không Cự Thần:

“Ngươi chuẩn bị ăn hành đi!”

“Chán ghét!” Côn Minh Nguyệt đỏ mặt đánh vào ngực hắn.

“Chúng ta song tu.” Lạc Nam cười xấu xa:

“Tuy rằng nàng vẫn chưa tụ Tình Đỉnh được, nhưng luyện đến tầng bốn của Tình Đạo Bá Quyết cũng đủ thắng nó rồi.”

“Thiếp cảm thấy không cần luyện vẫn đánh thắng nó.” Côn Minh Nguyệt tự tin đáp.

Nàng có Hồng Mông Tổ Thần Lực, có huyết mạch Vạn Hải Côn Bằng, khai mở hàng vạn hải vực trong thể nội… cùng với năng lực Thôn Phệ.

Chỉ cần không đấu trong hư không, Hư Không Cổ Thần trong cùng cấp chưa chắc thắng được nàng.

“Nó rất cao ngạo, phải triệt để nghiền ép, đánh cho nó tâm phục khẩu phục.” Lạc Nam nói.

“Tốt, vậy thiếp nghe chàng!” Côn Minh Nguyệt hưng phấn, hai tay vòng lấy cổ hắn, dâng lên môi thơm.

Lạc Nam vuốt ve một bên chân dài của nàng, đảo khách thành chủ…

…

Côn Minh Nguyệt rốt cuộc ra trận chiến đấu cùng Hư Không Cổ Thần…

Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Diễm Cơ, Mộc Ái My, Mộc Linh Nhu cũng không rảnh rỗi.

Các nàng cùng nhau tham gia khảo nghiệm của Thần Nông Đan Cảnh.

Dù ai là người chiến thắng sau cùng, vẫn sẽ là Lạc Gia cùng có lợi, không cần thiết câu nệ.

Kết quả không ngoài dự đoán của Lạc Nam, Côn Minh Nguyệt hoá thành bản thể Vạn Hải Côn Bằng, lại điều động Bá Tình Đạo Quyết, dùng phong thái của một vị Bá Phi chiến thắng Hư Không Cự Thần đầy áp đảo.

Dù nó thi triển chiêu thức khá lợi hại là Chiến Trường Hoá Hư Không, biến vạn dặm xung quanh thành hư không để chiếm ưu thế.

Đáng tiếc, Bá Phi ở Bá Việt Tông vẫn là quá vượt trội…

Bằng vào ưu thế của Bá Phi, hư không của Hư Không Cự Thần không làm nên trò trống gì.

Côn Minh Nguyệt thành công chinh phục Bất Hủ Thần Vật - Hư Không Chi Tâm, có thêm Hư Không Đại Đạo… trở thành người thứ ba sở hữu loại Thần Vật triệu hoán cường giả chiến đấu sau Yên Nhược Tuyết và Sa Lệ Ti.

Nếu Tuế Nguyệt mở ra hư không, có thể phối hợp tốt với Côn Minh Nguyệt.

Mà Thần Nông Đan Cảnh cũng không để Lạc Nam thất vọng, nó vậy mà còn có khả năng nhận hai vị chủ nhân cùng lúc.

Một người là Dược Sư, một người là Đan Sư.

Khảo nghiệm Dược Sư chiến thắng là Mộc Ái My, còn khảo nghiệm Đan Sư chiến thắng là Bắc Cung Hàm Ngọc.

Hai nàng trở thành nữ chủ nhân của Thần Nông Đan Cảnh, một người phụ trách chăm sóc và bồi dưỡng nguyên liệu, một người phụ trách luyện đan.

Lạc Nam cũng hứa hẹn sẽ tìm cơ hội khác cho Đan Diễm Cơ và Mộc Linh Nhu, an ủi hai nàng một trận.

Chờ các lão bà ra ngoài trở về, Bá Việt Tông triệt để vững vàng.

Hắn sẽ đi Âm Gian một chuyến.

Xem thử nơi này cất giấu những bí ẩn gì…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3653: CỰC GIỚI HOÁ THẦN! ===

Thần Nông Đan Cảnh không làm Lạc Nam thất vọng.

Bởi vì có sẵn truyền thừa của Dược Đan Cổ Thần lưu lại, quá trình đột phá Bất Hủ của Mộc Ái My và Bắc Cung Hàm Ngọc còn nhanh hơn những nữ nhân khác.

Người khác cần lĩnh ngộ quy tắc, cần luyện hoá Nguyên Thạch… mà hai nàng chỉ cần tiếp nhận truyền thừa.

Thần Nông Đan Cảnh có hai tác dụng chính.

Tác dụng thứ nhất là nơi bồi dưỡng thiên tài địa bảo, giúp các loại thực vật, tài nguyên liên quan đến luyện đan, chế dược, y đạo vượt qua giới hạn, đạt đến cấp Bất Hủ.

Tác dụng thứ hai là nơi gia tăng tỷ lệ thành công trong quá trình luyện đan, chế dược… các Luyện Đan Sư hay Dược Sư ở trong Thần Nông Đan Cảnh sẽ đề thăng tỷ lệ luyện đan lên ba phần.

Có thể thấy không phải tự nhiên mà Dược Đan Cổ Thần trở thành mục tiêu bị vô số người truy lùng, thậm chí ngay cả Âm Gian cũng không tiếc tay tiêu diệt.

Tuy rằng loại Bất Hủ Thần Vật này không thiên về chiến đấu, cũng không hỗ trợ phòng ngự… nhưng đối với sự phát triển của thế lực, thậm chí là toàn thế giới cũng có vai trò to lớn, không thể thay thế.

Vừa lúc Bắc Cung Hàm Ngọc và Mộc Ái My đều không phải nữ nhân thiện chiến, rất phù hợp với Thần Nông Đan Cảnh này.

Lạc Nam tận dụng đến mức tối đa, đem toàn bộ Linh Dược Điền, thiên tài địa bảo hiện có trong tông môn đưa hết vào Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng.

Mà dựa vào những tài nguyên do Dược Đan Cổ Thần lưu lại trước đó, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ và Bắc Cung Hàm Ngọc cũng bắt tay vào luyện đan.

Muốn vì Bá Việt Tông luyện ra một mẻ đan dược cấp Bất Hủ đầu tiên.

Chúng nữ Đan Phỉ, Thái Diễm, Đế Lạc, Hương Trà đều rất hứng thú với quá trình này, ở bên cạnh tỉ mỉ quan sát.

Lạc Nam tuy là một Luyện Đan Sư, cũng luyện Toàn Chức Đạo Kinh… nhưng hắn rất lười, đã có các lão bà lo liệu, hắn liền không nhúng tay vào, cứ để các nàng thử sức.

“Hưởng thụ một đoạn thời gian a…”

Tông chủ đại nhân lười biếng nằm ghế tre trên đỉnh Cung Đình Thụ, xung quanh có mây trắng lượn lờ, ngắm nhìn cảnh sắc phồn hoa của tông môn, bên cạnh có thê tử hầu hạ, trong lòng ôm Hồ Khinh Vũ phiên bản tiểu hồ ly, tiêu dao đắc ý.

Nhìn xuống phía dưới, vừa vặn chứng kiến một nhóm đệ tử mới nhập môn, đang được Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi thu nhận.

Mấy chuyện này trước đây Lạc Nam không rảnh để ý, hôm nay liền hứng thú hỏi:

“Khảo nghiệm gia nhập tông môn của chúng ta là cái gì thế?”

“Bởi vì chàng chú trọng nhân phẩm và nghị lực, khảo nghiệm đương nhiên cũng ưu tiên về hai khía cạnh này rồi.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười, đem một quả nho đút vào miệng hắn.

Lạc Nam thoải mái rung đùi, xem thêm một lát liền nhíu mày:

“Sao không thấy khảo nghiệm diễn ra?”

Hắn chỉ thấy Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi đưa đám đệ tử vừa nhập môn về nơi tu luyện, sau đó tuỳ ý thả ở chỗ đó, không bận tâm nữa.

“Khảo nghiệm đang bắt đầu rồi.” Thần Huyền Huân ở bên cạnh nở nụ cười bí ẩn:

“Trong đầu bọn hắn đang thức tỉnh Hệ Thống!”

“Phốc!” Lạc Nam vừa nhấp một ngụm trà liền phun ra ngoài, sắc mặt trở nên quỷ dị nhìn lấy nàng.

“Khanh khách!” Chúng nữ bật cười thích thú.

“Hệ Thống sẽ khiến từng người bọn hắn đều nghĩ mình là thiên mệnh chi tử, là nhân vật chính được Chung Cực Giới chỉ định, đầu tiên là đưa ra những nhiệm vụ cần nỗ lực phi thường, sau đó lại đưa ra nhiệm vụ cần chúng làm việc ác.” Thần Huyền Huân giải thích nói:

“Kẻ nào không kháng cự nổi sức hấp dẫn từ Hệ Thống mà vi phạm, lập tức bị xoá đi trí nhớ, trục xuất ra ngoài, loại khỏi tông môn!”

“Các nàng quá ác.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Hắn dụng tâm cảm ứng một phen, quả nhiên phát hiện có Quy Tắc cao cấp đang luân chuyển trong linh hồn của từng tên đệ tử, tạo thành một Hệ Thống giao lưu cùng bọn chúng.

Có thể thấy rõ ràng các đệ tử biểu lộ kích động như thế nào sau khi nghe Hệ Thống dụ dỗ.

Loại khảo nghiệm này vừa nâng ngươi lên đến tận mây, để ngươi nghĩ rằng sau này mình sẽ là nhân vật có thể đứng trên đỉnh thiên hạ… thực chất chỉ cần ngươi sai lầm, làm ra hành vi trái ngược bản tâm, sẽ lập tức bị đào thải.

Rất ít người ở hoàn cảnh như thế có thể kháng cự được cám dỗ mà giữ vững bản tính của mình.

Tuy nói những đệ tử đến từ các Đại Thế Giới đã thông qua Giới Linh trong hỗn độn tuyển chọn cẩn thận, nhưng trước đây tốt không có nghĩa là sau này vẫn tốt.

Trước sức dụ hoặc từ bánh vẽ Hệ Thống, rất dễ lầm đường lạc lối.

Loại khảo nghiệm này cũng thật là độc nhất vô nhị, tin rằng chưa có thế lực nào áp dụng.

Nhưng không thể không nói rất hiệu quả, khảo nghiệm như thế có thể bóc trần tâm tính sâu thẳm nhất trong lòng mỗi người.

Nếu như có thể thông qua, đều là đệ tử tốt nhất, được hưởng thụ những đãi ngộ hàng đầu trong tu chân giới này.

“Với vị thế hiện nay của Bá Việt Tông… phải thật sự xứng đáng mới được thu nhận.” Tuế Nguyệt bình thản nói:

“Khảo nghiệm như thế này là cần thiết.”

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu tán thành.

Chẳng trách mấy lần Bá Việt Tông đối mặt kiếp nạn, các đệ tử đều nguyện ý ở lại cùng tông môn sinh tử tồn vong.

Bởi vì bọn hắn đều là nhân vật thành công thông qua khảo nghiệm, tâm tính kiên định, nhân phẩm hơn người.

Xứng đáng được bồi dưỡng.

…

Lạc Nam an nhàn nửa năm, bụng của các lão bà không có dấu hiệu to lên khiến hắn vô cùng buồn bực.

Thực lực càng mạnh, càng khó khăn…

Dù có rất nhiều biện pháp nhân tạo, nhưng rõ ràng hắn là nam nhân chân chính, có đủ bản sự… sao lại phải dùng đến những cách khác để cưỡng cầu?

Chúng nữ cũng muốn thuận theo tự nhiên nha.

Bất quá lúc này, bầu trời tông môn sinh ra dị tượng, phong vân biến ảo, các loại thần quang chiếu rọi…

Khi đa số người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đan hương thơm ngát lan toả khắp Đông Nam.

Khoảnh khắc này, chỉ cần may mắn ngửi được một ngụm hương khí, đều có cảm giác như vừa luyện hoá hàng nghìn mỏ Nguyên Thạch, thực lực tăng tiến đến khó tin.

Lạc Nam nở nụ cười, các lão bà đã thành công.

Quả nhiên Tiêu Thanh Tuyền các nàng từ trong Thần Nông Đan Canh tiến ra, mang theo mấy bình ngọc chứa đựng đan dược.

Lạc Nam vô thức nhìn lên bầu trời, không nghe thấy Giới Linh gọi tên đan dược cấp Bất Hủ, cũng không tuyên bố có người thành công luyện chế ra.

Điều này chứng tỏ, so với Luyện Khí Sư… Luyện Đan Sư đã sớm phát triển, trong quá khứ đã từng có người thành công luyện được Bất Hủ Thần Đan, đây không phải việc hiếm lạ, dẫn đến Chung Cực Chi Linh không gọi tên như những lần Bất Hủ Thần Vật ra đời.

Hơn nữa, Bất Hủ Thần Vật được đánh giá cao hơn Bất Hủ Thần Đan.

Thần Vật chứa đựng ý chí của thế giới, Thần Đan thì không.

Suy cho cùng, Thần Đan chỉ là tài nguyên sử dụng mà thôi.

“Phu quân, đại công cáo thành!” Bắc Cung Hàm Ngọc cười tươi nói.

Các nàng đều rất vui vẻ, lần đầu trong đời luyện ra đan dược trong truyền thuyết, đây là thành tựu vô số Luyện Đan Sư khát cầu, là thành tích và vinh quang lớn nhất.

“Các nàng quá tuyệt vời.” Lạc Nam hai mắt toả sáng:

“Là đan dược cho ta sao?”

Chỉ cần cảm thụ được luồng đan hương toả ra vừa rồi, hắn liền biết các lão bà cố ý luyện đan cho mình sử dụng.

“Không sai!” Đan Mộng Cơ gật đầu:

“Trong truyền thừa của Dược Đan Cổ Thần có một loại đan dược cấp Bất Hủ gọi là Dưỡng Giới Đan, loại đan dược này có thể cho Giới Linh của thế giới sử dụng, từ đó cung cấp lực lượng cho toàn thế giới.”

“Ngay cả một số thế giới gần như cạn kiệt tài nguyên, bị rút cạn sinh cơ cũng có thể phục sinh trở lại.”

“Bọn thiếp luyện Dưỡng Giới Đan để chàng thăng cấp 3000 Cực Giới.”

“Ngon lành, cho ta xem!” Lạc Nam hưng phấn nói.

Một bình ngọc đưa đến, bên trong có bảy viên Dưỡng Giới Đan.

Vừa mở ra, Nguyên Khí đã nồng đến mức hình thành vòi rồng, suýt chút cuốn bay cả Lạc Nam lên không trung.

“Hít…” Hắn kinh dị nói:

“Nguồn năng lượng này, thật sự quá tinh khiết và nồng đậm.”

“Dưỡng Giới Đan có tác dụng khuếch đại lực lượng và quy tắc để bồi dưỡng thế giới.” Tiêu Thanh Tuyền nở nụ cười:

“Bọn thiếp luyện được 2 lò, tổng cộng 14 viên… nhưng cũng tiêu hao hơn mười loại tài nguyên Bất Hủ.”

“Đáng giá!” Lạc Nam thoải mái phất tay.

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, một hơi đem 14 viên Dưỡng Giới Đan nuốt vào trong bụng.

Đan dược vừa vào, lập tức hoà tan, biến thàn nguồn sóng thần lực khuếch tán khắp tiểu hỗn độn.

PHỐC!

Lạc Nam suýt chút thổ huyết, cơ thể phình to như quả bóng bay, da thịt căng phồng lên.

“Phu quân!” Chúng nữ biến sắc, sợ hắn bạo thể.

Đổi lại là Bất Hủ Thần bình thường đã sớm nổ tung, cũng may Lạc Nam có Bất Hủ Bá Cực Thể.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

3000 Cực Giới như những cái động không đáy, tham lam và điên cuồng tuôn ra thôn phệ chi lực, hấp thu dữ dội những lực lượng như sóng thần này.

Không cần Giới Linh của từng Cực Giới, vì linh trí của chúng nó đến từ ý thức của Lạc Nam.

Hắn tập trung vận chuyển Hoá Cực Thần Cung, biến 3000 Cực Giới thành những con rồng khổng lồ, há mồm nuốt lấy lực lượng, từng chút biến lớn và mạnh hơn trong đan điền.

“Phu quân liều thật, vừa rồi suýt chút doạ chết ta.” Đình Manh Manh vừa sợ vừa giận, muốn chạy lên đạp cho hắn một cước.

“Khanh khách, dù bạo thể cũng có thể phục sinh, sợ cái gì?” Âu Dương Thương Lan cười rộ lên.

Cơ thể phình to của hắn đã trở lại bình thường, hai mắt khép hờ, đắm chìm vào trạng thái tu luyện.

“Đừng làm phiền chàng!” Đông Hoa ra hiệu các tỷ muội lưu lại không gian cho hắn.

“Ngoại trừ Dưỡng Giới Đan, còn có Bất Tử Vĩnh Sinh Đan, vừa gia tăng tuổi thọ, khôi phục lực lượng và trị liệu thương thế trong nháy mắt.” Đan Mộng Cơ lại lấy ra một loại đan dược:

“Các tỷ muội mỗi người một viên phòng thân.”

“Loại đan dược này luyện được số lượng lớn, tiêu hao ít hơn.”

“Còn có Thăng Hoa Đan phiên bản thăng cấp, có thể gia tăng hiệu quả sử dụng Bàn Đảo Quả gấp 30 lần.”

Từng đôi mắt đẹp loé dị sắc, các vị phu nhân tự tin thầm nghĩ:

“Có những thứ này, Bá Việt Tông ta sớm muộn gì cũng vượt qua Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh.”

…

Hơn một năm sau.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đan điền liên tục truyền ra những vụ nổ lớn.

Nguồn dược lực trong Dưỡng Giới Đan thật sự quá nhiều.

Nhưng cũng chính nhờ vậy, 3000 Cực Giới đã thành công phá cảnh.

Thần Giới chân chính!

3000 Cực Giới đã trở thành thế giới phù hợp cho nhân loại, yêu tộc hay bất cứ sinh linh nào luyện đến cấp Thần Đạo.

Đương nhiên chỉ là Thần Đạo Sơ Kỳ… tương đương với Thần Giới cấp thấp nhất.

Bất quá dù là thế, chiến lực của Lạc Nam đã đạt đến mức nào… ngay cả bản thân hắn cũng không rõ.

“Mỹ Anh, thử một chút!” Lạc Nam quát lên.

“Đến!” Cự Mỹ Anh cười sảng khoái.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị, nâng tay lên… 3000 Cực Giới vận chuyển, bùng nổ sức mạnh.

Hắn thô bạo tung ra một quyền.

Cự Mỹ Anh lập tức dựng lên Liệt Nham Cốt Thuẫn, thân thể khổng lồ như kình thiên chi trụ trấn giữ, đỡ lấy mặt sau của thuẫn.

ĐÙNG!

Như thiên thạch nghiền nát hành tinh, Liệt Nham Cốt Thuẫn chấn động, mặt thuẫn vặn vẹo, Cự Mỹ Anh liên tục lùi bước, hai chân trượt dài trên không trung, để lại từng vết sụp đổ.

“Hự…”

Nàng đau đớn rên lên một tiếng, lực phản chấn khiến toàn thân tê rần, xương cốt rạn vỡ.

“Có sao không lão bà?” Lạc Nam vội vàng chạy đến, đau lòng không thôi.

“Bất Hủ Bá Cực Thể của chàng mạnh quá!” Cự Mỹ Anh bật cười.

Nàng vận dụng Tình Đỉnh, Vĩnh Sinh Thần Lực bao trùm toàn thân, thoáng chốc đã khôi phục thương thế.

Chúng nữ tròn xoe mắt, phải biết rằng Cự Mỹ Anh là một trong những người có khả năng phòng ngự mạnh nhất Hậu Cung.

Vậy mà một quyền của 3000 Cực Giới đã chật vật như vậy.

Nếu kết hợp thêm Bá Thần Lực, Bỉ Ngạn Hoa, các loại Thế ngưng tụ… vậy phu quân nhà mình còn khủng khiếp đến mức nào?

Lạc Nam cũng khá hài lòng với thực lực này, vừa rồi hắn còn chưa dùng Vũ Kỹ, nếu một quyền đó là Bá Cực Quyền còn dữ dội hơn.

Thật sự không uổng công đi hư không một chuyến, Thần Nông Đan Cảnh là thu hoạch tốt nhất trong nhiều năm qua.

Nó là căn cơ quan trọng có thể phát triển toàn bộ tông môn mà không chỉ một cá nhân được lợi thế.

“Phu quân, chàng hiện tại với Cấm Chủ có thể nghiền ép không?” Băng Lam Tịch hưng phấn hỏi.

“Xú bà nương, nàng đánh giá thấp Cấm Chủ quá rồi.” Lạc Nam bật cười:

“Nghĩ thử xem, tên Cấm Chủ lăn lộn ở Âm Gian tận ba vạn năm, làm sao không có thu hoạch gì?”

“Có đạo lý!” Chư vị phu nhân đều gật đầu tán thành:

“Lần đó hắn vừa từ Âm Gian trở về, chưa kịp tiêu thụ thu hoạch đã có thể chiếm thượng phong, cùng chàng đánh đến lưỡng bại câu thương.”

“Sở dĩ ta có thể đánh ngang với hắn trong trận đó, là vì Cấm Chủ không ngờ Bất Hủ Thần Tháp có năng lực nhốt hắn.” Lạc Nam thở dài:

“Lần sau muốn nhốt không đơn giản như vậy, hắn sẽ đề phòng, thắng bại rất khó kết luận.”

Hắn không khiêm tốn mà là đang biết người biết ta…

Đối với nhân vật như Cấm Chủ, không thể xem nhẹ dù chỉ một chút.

“Vậy bao giờ chàng đi Âm Gian, phải cho chúng thiếp theo cùng.” Trì Du Điệp nói.

Nàng sở hữu U Minh Hồn Cung, có thể trợ giúp rất nhiều…

“Đúng đó baba, ta cũng muốn xem nơi đó rốt cuộc có bộ dạng gì.” Tiểu Thiên Ý làm nũng, trong lòng lại thầm nghĩ:

“Nếu tình cờ gặp lại tên thối kia, phải đoạt về một nửa Đấu Trường Tuyên Cổ!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3654: BÁI PHỎNG! ===

Thời gian dần trôi, các vị phu nhân lần lượt trở về, thu hoạch không ít Bất Hủ Thần Vật khiến Lạc Nam cảm thán không thôi.

Nhà có thê tử tinh thông Thiên Cơ Đạo, thật sự quá tuyệt vời.

Phu quân lười biếng ở nhà hưởng thụ, các lão bà dựa vào tình báo đi thu Bất Hủ Thần Vật, còn gì thoải mái bằng?

Đổi lại là các thế lực khác, dù có đủ khả năng thu phục Bất Hủ Thần Vật nhưng không có tin tức liên quan, càng không có biện pháp tìm đến chúng nó cũng chẳng được lợi ích gì.

Trong đó Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đạt được Song Linh Hồ Lô, là hai cái hồ lô liên kết với nhau, cho phép hai vị chủ nhân của chúng liên kết toàn bộ đạo hạnh, bất kể là lực lượng, quy tắc, linh hồn, huyết mạch… cường hoá chiến lực lên gấp bốn lần.

Điều này đồng nghĩa Thần Hiên Hiên có thể điều động các loại Tinh Linh Nguyên Tố và Thiên Nhiên Quy Tắc của Linh Vũ Mộng Âm, ngược lại thì Linh Vũ Mộng Âm cũng dễ dàng sử dụng đa dạng Thần Lực của Thần Hiên Hiên.

Linh Vũ Mộng Âm có thể trở thành Thần Tộc, mà Thần Hiên Hiên cũng có thể trở thành Tinh Linh Tộc.

Các nàng tuy hai mà một, gắn bó hơn cả tỷ muội song sinh.

Khi Song Linh Hồ Lô hợp nhất, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm sẽ trở thành một mỹ nhân hoàn toàn mới, mang trong người đa dạng Thần Huyết và đa dạng Tinh Linh Huyết, trở thành tồn tại độc nhất vô nhị trong Hậu Cung.

Phật - Ma như Lãnh Vận Du, Lãnh Nguyệt Tâm.

Quỷ - Thần như Lạc Tư Tình, Khuynh Hoàng Mị.

Thần - Ma như Hi Vũ.

Mà Thần và Tinh Linh, là kết hợp duy nhất từ trước đến nay.

Sau khi song tu cùng Lạc Nam, hai cái Tình Đỉnh của các nàng cũng dễ dàng hợp thành một đỉnh.

Việc dung hợp Tình Đỉnh vốn không hiếm lạ gì, Lạc Huyên và Lạc Ly, Tam Duyên… đều có thể hợp đỉnh.

Hoa Thanh Trúc tại Hỗn Độn Băng Hàn Vực thành công chinh phục Băng Hồn Nguyệt Nhận, là một cặp Bất Hủ Thần Binh có tính sát phạt vô cùng mạnh mẽ, lại thích hợp với người chủ tu Băng Hồn như nàng.

Nàng gọi Bạch Liên Hoa cùng nhận chủ Băng Hồn Nguyệt Nhận, nhưng nữ nhi lại từ chối.

Vì Băng Hồn Nguyệt Nhận không phù hợp phong cách chiến đấu của Bạch Liên Hoa, hơn nữa nàng muốn Hoa Thanh Trúc có được chiến lực mạnh nhất, một mình nhận chủ cả cặp Thần Binh.

Lạc Nam thấy vậy liền ra tay, dùng Khai Thần Đỉnh cải tạo lại hai cái nguyệt nhận thành một đôi cánh như những cánh hoa màu thiên thanh kết thành, tinh xảo và thánh khiết.

Tên gọi Hoa Hồn Băng Vũ!

Hai chiếc vũ dực như cánh thiên nga, một cánh công và một cánh trợ.

Trong đó cánh tấn công sẽ hội tụ đủ uy lực của Băng Hồn Nguyệt Nhận ban đầu, mà cánh phụ trợ có thể dùng thủ đoạn của mình để âm thầm gia tăng sức mạnh của cánh tấn công.

Hoa Thanh Trúc nhận cánh tấn công, Bạch Liên Hoa nhận cánh phụ trợ.

Kết quả chính là hoàn hảo…

“Tay nghề của phu quân ngày càng lợi hại, đã đạt đến mức đăng phong tạo cực.” Dù là Diệp Đài Trang cũng phải mở miệng khen.

“Với thủ đoạn của chàng, một khi truyền ra, sẽ có hàng loạt Bất Hủ Thần tìm đến tận cửa cầu xin xuất thủ, nguyện trả giá trên trời cho một lần cải tiến Thần Vật.” Trương Nhã Trâm háo hức nói.

Lời này rất đúng, nên biết rằng có rất nhiều cường giả tuy rằng thu được Bất Hủ Thần Vật, nhưng chưa chắc kiện đó đã phù hợp đến mức thoả mãn nhất.

Chẳng hạn một vị chủ tu Ngũ Hành, nhưng chỉ đạt được Thần Vật song hệ là Hoả và Thuỷ.

Trong tình huống đó, vị này đành phải gạt bỏ ba thuộc tính còn lại sang một bên, chủ luyện Hoả và Thuỷ để hợp với Thần Vật của mình.

Nhưng nếu rơi vào tay Lạc Nam, hắn có thể cải tiến kiện Thần Vật đó ứng với cả Ngũ Hành, để vị tu sĩ kia phát huy tối đa thiên phú và chiến lực.

Tin rằng một khi Lạc Nam gật đầu, dù phải bán nửa cái mạng, vị tu sĩ kia cũng sẽ cầu hắn ra tay.

Bởi vì nhìn khắp Chung Cực Giới, người duy nhất làm được điều nghịch thiên đó chỉ có Lạc Nam mà thôi.

Để Bất Hủ Thần có được Thần Vật hoàn mỹ nhất, phù hợp nhất với bản thân.

Ai mà không muốn cơ chứ?

“Muốn ta ra tay hỗ trợ không phải không thể.” Lạc Nam vuốt cằm, cười xấu xa:

“Chỉ cần làm lão bà của ta!”

“Dẻo miệng!” Chúng nữ cười thích thú.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, để một trong ba nhân vật đứng đầu Chung Cực Giới vì ngươi luyện khí, chuyện này đơn giản sao?

Đối với các thê tử, Lạc Nam đôi khi giống một tiểu lưu manh.

Nhưng đối với người bên ngoài, hắn là tồn tại trong truyền thuyết.

Diệp Đài Trang cắn nhẹ cánh môi, trước đây nàng là người ngoài đầu tiên được hắn hỗ trợ thăng cấp Thần Vật, hiện tại chẳng phải đã gả cho hắn rồi sao?

Cho nên điều kiện “chỉ cần làm lão bà của ta” vẫn rất hiệu lực, nàng là minh chứng điển hình.

Địa Ngọc Huyền không thua kém các tỷ muội, thu được một kiện Vạn Địa Ấn.

Trước đó Lạc Nam từng ngấp nghé Kim Tự Tháp của Kim Địa Thần Chủ ở phía Bắc phù hợp với nàng, nhưng bị Bắc Huyền xen ngang… mà hiện tại Kim Địa Thần Chủ đã gia nhập Trấn Cực Liên Minh, không dễ tìm đối phương tính sổ.

Vạn Địa Ấn so với Kim Tự Tháp chỉ có mạnh hơn chứ không yếu, bên trong Vạn Địa Ấn chồng chất vạn tầng đại địa, chẳng những chứa đựng nguồn Thổ Thuộc Tính khổng lồ, mà còn có tác dụng bồi dưỡng, khai sinh ra các loại Đạo Thổ.

Chỉ cần đủ Nguyên Thạch hay Đạo Xu cho Vạn Địa Ấn hấp thụ, nó sẽ tự sinh ra Đạo Thổ cho chủ nhân.

Công năng như vậy, ngay cả Lạc Nam còn thèm…

Đương nhiên mơ ước có được càng nhiều Nguyên Thạch càng tốt.

Khiến hắn hứng thú nhất là Bất Hủ Thần Vật của Tô Mị và Vân Tu Hoa… Nó là mười khung xương cốt nữ nhân, tên gọi Âm Dương Thập Cốt.

Âm Dương Thập Cốt cần hai vị nữ chủ sở hữu Thuần Âm Chi Đạo và Thuần Dương Chi Đạo nhận chủ.

Trong đó Tô Mị đã thoả mãn điều kiện Âm, còn Vân Tu Hoa sở hữu cả Âm và Dương, càng dễ tiếp nhận.

Âm Dương Thập Cốt này rất hợp với thiên phú của hai nữ, nhưng lại thay đổi hoàn toàn phong cách chiến đấu của các nàng.

Mười khung xương cốt này vừa có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, vừa là “điểm dịch chuyển” của hai vị nữ chủ.

Trong chiến trường, mười khung xương cốt ở các vị trí khác nhau, Tô Mị và Vân Tu Hoa có thể nhập vào bất cứ khung xương nào trong một ý niệm, khi nhập vào xương cốt, thực lực sẽ đề thăng, thoải mái hoán đổi bản thể cho nhau…

Các nàng liên kết ý thức cùng Âm Dương Thập Cốt, như có mười hai thực thể cùng lúc chiến đấu.

Trừ phi địch nhân phá nát cùng lúc mười khung xương này, bằng không chúng sẽ khôi phục, Tô Mị và Vân Tu Hoa luôn bất tử.

Bằng vào Tình Đỉnh sau khi song tu, hai nữ có thể điều động Bá Chủ Quy Tắc và Bá Chủ Thần Văn khảm vào Âm Dương Thập Cốt, khiến sức chống chịu của chúng nó vượt qua Bất Hủ Thần Vật phòng ngự…

Muốn huỷ một kiện đã khó rồi, huống hồ cùng lúc huỷ cả mười kiện?

Hai nữ từ chủ luyện Âm Dương, lại trở thành người chơi hệ xương cốt.

Mà kiện Thần Vật cuối cùng thu được lần này thuộc về Mộ Sắc Vy, danh xưng Tế Sinh Đại Nguyền Châu.

Đồ chơi này cũng khá dễ dùng, đó là hiến tế tinh huyết, linh hồn bản nguyên hoặc sinh mệnh của bản thân cho Tế Sinh Đại Nguyền Châu, chấp nhận trả giá để nguyền rủa kẻ địch và đối tượng mình nhắm đến.

Bất quá Tế Sinh Đại Nguyền Châu chính là thứ địch tổn 1000 - ta mất 800, Lạc Nam rất thương yêu thê tử, làm sao để Mộ Sắc Vy phải đánh đổi như vậy?

Hắn dứt khoát ném Tế Sinh Đại Nguyền Châu vào Khai Thần Đỉnh, dung hợp nó cùng Tai Ách Thư của mình.

Xem Tế Sinh Đại Nguyền Châu như nguyên liệu, thăng cấp Tai Ách Thư thành Bất Hủ Thần Vật cho Mộ Sắc Vy sử dụng.

Điểm khác biệt của Tai Ách Thư là không cần hiến tế sinh mệnh, thay vào đó có thể dùng Hồn Lực, Thần Lực, Quy Tắc Chi Lực hoặc tài nguyên để nguyền rủa.

Trừ phi muốn đẩy mức độ nguyền rủa lên đến cực hạn, lúc đó mới cân nhắc có nên trả giá bằng chính bản thân hay không.

Song Linh Hồ Lô, Hoa Hồn Băng Vũ, Vạn Địa Ấn, Âm Dương Thập Cốt và Tai Ách Thư.

Đây là những Thần Vật mới của Bá Việt Tông, giúp cho 8 vị Bá Phi đột phá Bất Hủ.

Tuy rằng vẫn còn không ít lão bà chưa có cơ hội, nhưng tốc độ hiện tại đã khiến Lạc Nam hài lòng.

Dù sao thì Bất Hủ Thần Vật không phải rau cải trắng, nhìn khắp Chung Cực Giới… số lượng Bất Hủ Thần còn chưa đạt đến 500.

Lạc Nam vài lần lớn mật suy đoán, nếu hỗn độn có 3000 Đại Thế Giới, vậy liệu có khả năng tồn tại đến 3000 kiện Bất Hủ Thần Vật hay không?

Bất quá đây là câu hỏi chưa có lời giải, e rằng chỉ có Chung Cực Chi Linh là biết đáp án.

Hắn không dám chất vấn Chung Cực Chi Linh, sẽ bị Giới Nộ oanh tạc đến chết.

Lạc Nam không biết dã tâm điên cuồng của Tuyên Cổ Đấu Thần có thực tế hay không, nhưng hắn biết cấp độ Bất Hủ thu phục Giới Linh Chung Cực là chuyện không thể.

Lần trước Chung Cực Chi Linh dễ dàng đem hắn và Cấm Chủ cưỡng ép dịch chuyển đi, chứng tỏ Bất Hủ Thần ở trước quyền năng của Giới Linh như nó chẳng đáng là gì.

“Tông chủ, bên ngoài có Bắc Huyền Địa Lão của Trấn Cực Liên Minh và Tiếu Lệ Phó Cấm của Cấm Khu cầu kiến!”

Yêu Hồng Lộ đứng dưới Cung Đình Thụ lên tiếng bẩm báo.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam nhướn mày:

“Hai con hàng này sao lại đến đây?”

“Người đến là khách, để bọn thiếp tiếp được rồi.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười.

Chỉ có Cấm Chủ hoặc Minh Chủ mới có tư cách để phu quân nàng đón tiếp, về phần Bắc Huyền và Tiếu Lệ, Bá Hậu đã là đủ.

“Được rồi!” Lạc Nam tuỳ ý gật đầu, vẫn nằm dài trên tầng mây.

Nằm trên đùi mỹ nhân, nhâm nhi Băng Phách Tửu…

Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân nhìn nhau, cùng hạ người rơi xuống.

Không lâu sau, hai vị nhân vật đã được dẫn tiến vào Bá Vũ Điện…

Bá Việt Tông đại thế mênh mông, hùng vĩ phi phàm… nhưng Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng chẳng kém, vậy nên Bắc Huyền và Tiếu Lệ không gặp quá nhiều áp lực, vẫn khá bình tĩnh.

“Gặp qua hai vị Bá Hậu!” Hai người hướng Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân trên bảo toạ chắp tay.

Đối với việc Bá Hậu tiếp đón mà không phải Bá Chủ, hai người cũng chẳng dám dị nghị gì.

Bọn hắn hiểu rằng Lạc Nam đã là nhân vật có quyền lực tối cao, đứng trên đỉnh chúng sinh, dù hai bọn hắn đều là cường giả hàng đầu, vẫn rất khó diện kiến.

Đừng nói có hai vị Bá Hậu đón tiếp đã là nể trọng, dù là Bá Phi hay Công Chúa ra mặt… cũng phải chấp nhận mà thôi.

“Hai vị đạo hữu, mời ngồi!” Yên Nhược Tuyết ưu nhã nói.

Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi dâng trà đãi khách.

Lập trường khác biệt, lễ nghi của đại tông phái vẫn phải có đủ.

Thần Huyền Huân lười dài dòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Quan hệ giữa chúng ta chưa thân đến mức đến tận tông bái phỏng, các vị lần này đến vì chuyện gì đây?”

“Vì phương pháp đúc Bất Hủ Thần Vật!” Bắc Huyền và Tiếu Lệ đồng thanh, bọn hắn cũng rất sảng khoái.

Nói xong cả hai giật mình nhìn nhau, không ngờ đối phương có cùng mục đích.

Lần này cả hai đến đúng lúc chỉ là tình cờ mà thôi, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh còn chưa giao hảo đến mức hợp tác đồng hành.

Hai vị Bá Hậu bình thản không lộ chút dao động cảm xúc nào, Yên Nhược Tuyết thở dài:

“Gần nhất quả thật Chung Cực Giới xuất hiện một vị Bất Hủ Luyện Khí Sư, cũng không biết là thần thánh phương nào.”

Bắc Huyền cùng Tiếu Lệ âm thầm cười lạnh, ngươi cứ tiếp tục diễn…

Bọn hắn đều không phải kẻ ngốc, Giới Linh nhiều lần điểm tên Thần Vật thăng cấp và Thần Vật xuất thế…

Chỉ cần biết suy luận, sẽ rất dễ liên tưởng đến Bá Việt Tông.

Dù sao thì Bất Hủ Bá Chủ là kẻ luôn sáng tạo kỳ tích, đã hắn có thể thăng cấp Bất Hủ Thần Vật, vậy hắn cũng có khả năng đúc ra được.

Hơn nữa trong thời gian qua, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng chẳng rảnh rỗi, bọn hắn đã điều tra hết các nhân vật lão làng trong lĩnh vực Luyện Khí như chẳng thu hoạch được gì.

Cuối cùng chỉ còn lại Bá Việt Tông.

Hiện nay cả Cấm Chủ và Minh Chủ đã chín phần khẳng định, Lạc Nam là vị Bất Hủ Luyện Khí Sư kia.

Luyện ra đan dược cấp Bất Hủ không đáng sợ, bởi lẽ đan dược suy cho cùng chỉ là tài nguyên, dùng xong là hết.

Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng có Bất Hủ Đan Thần tồn tại…

Nhưng luyện ra Bất Hủ Thần Vật mới là điều khủng bố, bởi vì nó có thể gây mất cân bằng và trật tự của thế giới.

Nếu Bất Hủ Thần Vật có thể vô hạn luyện chế, vậy còn có thiên lý sao?

Thế nên đối với việc luyện chế Bất Hủ Thần Vật, cả Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh vô cùng xem trọng.

“Thế nào? Các vị có vẻ không tin?” Thần Huyền Huân nhướn mày.

“Mong hai vị Bá Hậu báo lại với Bá Chủ!” Bắc Huyền trịnh trọng nói:

“Trấn Cực Liên Minh nguyện ý ra giá một kiện Bất Hủ Thần Vật để đạt được phương pháp đó!”

“Cấm Khu cùng Bá Việt Tông có ân oán, chúng ta nguyện trả gấp đôi xem như thành ý.” Tiếu Lệ Phó Cấm chắp tay.

Hiển nhiên bọn hắn đã kết luận Lạc Nam có phương pháp trong tay, mặc kệ hai vị Bá Hậu không thừa nhận, cứ trực tiếp ra giá là được.

Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân trao đổi ý niệm, cái giá này không hề nhỏ.

Trên đỉnh Cung Đình Thụ, Lạc Nam vuốt cằm suy tư…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3655: VÌ TA QUÁ CAO THƯỢNG. ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3655: VÌ TA QUÁ CAO THƯỢNG.

Lạc Nam đang cân nhắc nhiều thứ…

Hắn biết tầm quan trọng của Bất Hủ Thần Vật đối với thế giới này, đây chính là nội tình cao nhất, được vô số kẻ truy phủng, điên cuồng đánh đổi để có được.

Bất Hủ Thần Vật có thể khiến địa vị của một cá nhân, một gia tộc, một đạo thống, một thế lực nhảy vọt.

Nhưng Bất Hủ Thần Vật cũng có thể dẫn đến tai hoạ ngập đầu.

Từ trước đến nay, trong nhận thức của tất cả mọi người… Bất Hủ Thần Vật là tồn tại chí cao do trời đất tạo ra, con người hay bất cứ sinh linh nào cũng không thể tác động đến.

Vô số Luyện Khí Sư cả đời điên cuồng, ôm lấy chấp niệm, sẵn sàng trả giá bằng mọi thứ cũng không thể luyện ra được một kiện.

Vậy mà giờ đây, khi Chung Cực Giới Linh gọi tên Bất Hủ Thần Vật xuất thế… chứng minh rằng lịch sử đã thay đổi, một vị Bất Hủ Luyện Khí Sư giáng lâm có thể thay đổi thế cục toàn bộ Dương Thế.

Thân là hai thế lực hàng đầu hiện tại, nếu Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu không quan tâm đến chuyện này, đó mới là điều kỳ quái.

Bọn hắn tìm đến, sẵn sàng trả giá cao… không khiến Lạc Nam quá bất ngờ.

Nhưng mà Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh đã lo xa, suy nghĩ quá nhiều rồi.

Theo như góc nhìn của bọn hắn, nếu có kẻ đã đúc ra kiện Thần Vật đầu tiên, vậy đồng nghĩa sẽ có kiện thứ hai, kiện thứ ba, kiện thứ mười… dẫn đến mất cân bằng nghiêm trọng, ảnh hưởng lớn đến đại cục.

Thậm chí một khi Bất Hủ Thần Vật quá nhiều, Bất Hủ Thần đông như nấm mọc sau mưa… ngay cả Chung Cực Giới cũng không chứa nổi, dẫn đến bạo tạc.

Chỉ là bọn hắn lại không biết rằng, muốn luyện ra Bất Hủ Thần Vật đòi hỏi phải có Ý Chí của Thế Giới.

Đồng nghĩa khi một kiện Thần Vật hy sinh, kiện Thần Vật khác mới được đúc ra.

Số lượng ý chí và Bất Hủ Thần Vật của Chung Cực Giới sẽ vĩnh viễn không đổi.

Đây là lý do khi Lạc Nam đúc ra Bất Hủ Thần Vật, Giới Nộ không giáng xuống đầu hắn.

Đem tin tức và phương pháp bán cho Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu, Bá Việt Tông sẽ lợi nhiều hơn hại.

Thứ nhất là giúp bọn hắn hiểu rằng Bất Hủ Thần Vật sẽ không bị lạm phát, để bọn hắn triệt để an tâm, bằng không hai thế lực này sẽ ăn ngủ không yên, cuối cùng dù phải liên thủ cũng phải ngăn chặn Bá Việt Tông bành trướng.

Thứ hai là Lạc Nam tự tin phương pháp của mình là độc nhất vô nhị, dù Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh đạt được cũng không thể làm theo.

Thứ ba là thanh danh của Lạc Nam - vị Bất Hủ Khí Sư đầu tiên của thế giới cũng sẽ vang xa, Bá Việt Tông theo đó càng thêm hiển hách, rất có lợi cho việc phát triển và chiêu mộ đệ tử.

Và cuối cùng, đương nhiên chính là thu được cái giá không nhỏ từ Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh.

Điều Lạc Nam suy tư lúc này, chính là nghĩ cách nâng cao giá, để hai thế lực này xuất huyết nhiều hơn một chút.

Hắn truyền âm cho Trương Nhã Trâm, nàng hiểu ý… thả người vào Bá Vũ Điện.

“Vị này là Trương Bá Phi, phụ trách quản lý kinh doanh ở tông môn.” Yên Nhược Tuyết giới thiệu.

“Gặp qua Trương Bá Phi!” Hai vị cường giả lên tiếng chào hỏi, ánh mắt lại loé lên một tia kinh dị.

Nếu Bá Chủ đã cử một vị Bá Phi phụ trách kinh doanh xuất hiện, chứng tỏ là muốn đàm phán với bọn hắn rồi.

Quả nhiên, chỉ nghe Trương Nhã Trâm lên tiếng: “Tin rằng hai vị đạo hữu hiểu rõ mức độ quan trọng của việc đúc ra Bất Hủ Thần Vật là như thế nào.”

“Loại phương pháp như vậy đủ khiến thiên hạ điên cuồng, ngay cả thân nhân cũng không dễ dàng tin tưởng giao phó.”

“Huống hồ giữa chúng ta không có giao tình gì, thậm chí còn có ân oán.”

Bắc Huyền và Tiếu Lệ Phó Cấm đều là lão quái thành tinh, đương nhiên nghe ra ý đồ của nàng.

Bất Hủ Bá Chủ nguyện ý chia sẽ phương pháp, nhưng cái giá các người đưa ra là chưa đủ.

Nếu đã như vậy, Bắc Huyền liền đem vấn đề đẩy về phía Trương Nhã Trâm:

“Không biết phải cái giá nào mới khiến Bá Việt Tông nguyện ý chia sẽ phương pháp?”

Tiếu Lệ Phó Cấm híp mắt nhìn Trương Nhã Trâm, muốn xem thử bản sự của vị nữ thương nhân này.

Bởi vì đưa ra giá quá bất hợp lý, có thể khiến Cấm Khu cùng Trấn Cực Liên Minh liên thủ, dùng sức mạnh từ hai thế lực hàng đầu tạo áp lực.

Nhưng nếu cái giá đưa ra hơi thấp, sẽ là thiệt thòi lớn của Bá Việt Tông.

Làm người định giá cho đại sự liên quan đến cách cục toàn Chung Cực, dù là những nhân vật lão luyện cũng khó mà cân đo đông đếm.

Nào ngờ Trương Nhã Trâm chỉ khẽ mỉm cười, hồi đáp:

“Phương pháp này, giá khởi điểm là hai kiện Bất Hủ Thần Vật, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh ai ra giá cao sẽ được.”

Sắc mặt Bắc Huyền cùng Tiếu Lệ Phó Cấm khẽ biến.

Đây là đem vấn đề nan giải đẩy ngược lại cho bọn hắn… ép bọn hắn phải đấu giá để cạnh tranh.

Làm như vậy vừa khiến Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh sinh ra mâu thuẫn, vừa có thể giúp Bá Việt Tông thu được lợi ích lớn nhất.

Bất quá rủi ro chính là Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh hợp tác, sau đó chia sẽ phương pháp cho nhau.

Chỉ là tỷ lệ rủi ro này rất thấp, bởi lẽ loại phương pháp nghịch thiên như vậy… chỉ cần không bị dồn vào đường cùng, không ai nguyện mang ra chia sẽ với người khác.

Nhất là khi Trấn Cực Liên Minh thành lập chính là chướng ngại vật to lớn, chặn đứng dã tâm của Cấm Khu.

Cấm Khu sẽ không dễ dàng hợp tác cùng Trấn Cực Liên Minh, càng không mong muốn Trấn Cực Liên Minh mạnh hơn.

Đáng nói chính là, trước đó Cấm Khu đã ra giá hai kiện, Trấn Cực Liên Minh chỉ ra giá một kiện.

Cấm Khu vốn có ân oán với Bá Việt Tông, nhưng lại được công bằng đấu giá rồi.

Bằng vào ưu thế như vậy, càng không nguyện ý hợp tác cùng Trấn Cực Liên Minh.

“Vị này không đơn giản!” Bắc Huyền ngưng trọng nhìn Trương Nhã Trâm, một chiêu này của nàng rất ác.

Tiếu Lệ Phó Cấm ung dung nói: “Hay là Trấn Cực Liên Minh từ bỏ, để Cấm Khu ta được phương pháp, sau đó bán cho các vị với giá hữu nghị?”

Bắc Huyền hừ lạnh, không tin lời này của đối phương.

Chẳng may phương pháp đó rất nghịch thiên, cũng rất dễ áp dụng… đến lúc đó Cấm Khu lật lọng không bán, Trấn Cực Liên Minh còn có thể làm gì?

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Cấm Khu và Bá Việt Tông ngày càng cường thịnh, bản thân mình thì giậm chân tại chỗ.

Vấn đề của hai thế lực này nằm ở chỗ, bọn hắn không tin cậy lẫn nhau.

Bằng không Trương Nhã Trâm cũng sẽ không đưa ra phương thức như vậy.

Thần Huyền Huân cùng Yên Nhược Tuyết tán thưởng vô cùng, không hổ là tài nữ, kế sách hoàn hảo.

Dù rủi ro xảy ra, Bá Việt Tông cũng sẽ đạt được giá khởi điểm là hai kiện Bất Hủ Thần Vật, không lỗ quá nhiều.

“Từ khi Bất Hủ Thời Đại mở ra đến nay, phu quân ta là người duy nhất sáng tạo và lĩnh ngộ được phương pháp này.” Trương Nhã Trâm nói thêm:

“Các vị nên cân nhắc mức độ quan trọng và độc nhất vô nhị của nó.”

“Ta đã ra giá hai kiện!” Tiếu Lệ Phó Cấm nhún vai.

Bắc Huyền cắn răng, lập tức lấy ra Truyền Âm Ngọc liên hệ, bí mật trao đổi với Minh Chủ.

Không lâu sau, Bắc Huyền nghiêm túc lên tiếng: “Trấn Cực Liên Minh cũng chỉ có thể dùng tối đa hai kiện, dù sao thì Bất Hủ Thần Vật quý giá vô cùng, không thể cho ra quá nhiều.”

“Cấm Khu cũng vậy, tối đa hai kiện!” Tiếu Lệ Phó Cấm ứng tiếng.

“Đã như vậy, có thể dùng Nguyên Thạch, tài nguyên, thiên tài địa bảo các loại thêm vào.” Trương Nhã Trâm cười mỉm.

Nàng thừa biết muốn hai thế lực này chảy máu thêm Bất Hủ Thần Vật là điều không thể, vậy nên cũng nguyện ý để bọn hắn cạnh tranh bằng những thứ khác.

“Được, lão phu ra thêm 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, 100 loại tài nguyên đến từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng.” Bắc Huyền trực tiếp đưa ra giá trên trời, ỷ vào nội tình hàng đầu của hàng trăm nội tình Bất Hủ kết hợp.

Tiếu Lệ Phó Cấm cắn răng: “60 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, 100 loại thiên tài địa bảo Siêu Thần Cấp.”

“70 vạn, 150 loại, cộng thêm công pháp, vũ kỹ, thân pháp 50 loại.” Bắc Huyền lạnh lùng nói.

Tiếu Lệ Phó Cấm kiểm tra một phen Nhẫn Trữ Vật, lại một lần nữa nâng giá.

Bọn hắn liên tục đẩy cao giá lên… vì lo ngại phương pháp kia sẽ rơi vào tay phe còn lại.

Cho đến cuối cùng, Bắc Huyền đại diện cho Trấn Cực Liên Minh giành phần thắng.

Cái giá phải trả là 120 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, 300 loại thiên tài địa bảo, công pháp, tài nguyên… đều là cấp Siêu Thần.

Tiếu Lệ Phó Cấm vô cùng không cam lòng, nhưng Cấm Khu đã không thể ra giá cao hơn, bằng không sẽ tổn hại đến căn cơ và nội tình sâu nhất.

Dù chiếm giữ vùng trung tâm Chung Cực Giới, vẫn khó mà sánh bằng một liên minh với hàng trăm nội tình tạo thành.

“Thành giao!” Trương Nhã Trâm ngoài mặt mỉm cười với Bắc Huyền, trong lòng lại lặng lẽ truyền âm cho Tiếu Lệ Phó Cấm:

“Nếu đạo hữu vẫn muốn phương pháp, chờ Bắc Huyền đi rồi, lại quay về một chuyến.”

“Ngươi…” Nội tâm Tiếu Lệ Phó Cấm run rẩy.

Bá Việt Tông đây là công phu sư tử ngoạm, vừa ép bọn hắn cạnh tranh khốc liệt, lại vừa muốn nuốt chửng cả hai phần tài nguyên.

Càng đáng giận hơn chính là, Tiếu Lệ Phó Cấm căn bản không thể từ chối.

Nếu như từ chối, phương pháp đó sẽ không có phần của Cấm Khu…

Đây là dương mưu một cách trần trụi, là một cái bẫy rõ ràng ở trước mặt… nhưng Cấm Khu không thể không nhảy vào.

Bất quá nhờ vậy, tâm tình của Tiếu Lệ Phó Cấm cũng trở nên tốt hơn.

Đôi mắt sau lớp mặt nạ nhìn Bắc Huyền như nhìn tên ngốc…

Cuộc đấu giá này, kẻ nào thắng sẽ trở thành kẻ bại.

“Thê tử bên cạnh Lạc Nam đều là nữ nhân gì thế này?” Tiếu Lệ Phó Cấm nắm tay siết chặt.

“Hahaha, chúng ta giao dịch!” Bắc Huyền không biết những chuyện này, còn đắc ý trừng Tiếu Lệ Phó Cấm một chút, lấy ra Túi Trữ Vật đưa đến Trương Nhã Trâm.

Trương Nhã Trâm đảo mắt quan sát, hai kiện Bất Hủ Thần Vật kèm theo những tài nguyên kia…

Nàng hài lòng gật đầu.

Trên đỉnh Cung Đình Thụ, Lạc Nam thấy vậy liền dùng Bá Chủ Thần Văn truyền ý niệm vào trong một khối Ngọc Bội, thả xuống trước mặt Bắc Huyền.

Bắc Huyền tiếp nhận, quan sát Ngọc Bội một phen, sắc mặt hơi âm trầm.

Bởi vì lão nhận ra Ngọc Bội này chỉ có thể truyền tin tức vào thẳng đầu của một người, sử dụng xong là nát.

Lạc Nam cố ý làm vậy, chính là để Bắc Huyền phải về Trấn Cực Liên Minh giao Ngọc Bội tận tay cho Minh Chủ, không thể ở tại chỗ đọc tin tức…

Chẳng may lão nhận ra đây là phương pháp cả Trấn Cực Liên Minh đều không học theo được, ở tại chỗ bán cho Tiếu Lệ Phó Cấm thì phải làm sao?

Chẳng phải mình sẽ mất một phần thu hoạch?

“Tin tức bên trong, thật sự?” Bắc Huyền hỏi lại.

“Yên tâm đi! Đó là do bổn toạ dùng ký ức ghi lại quá trình đúc ra Bất Hủ Thần Vật, hàng thật giá thật.” Thanh âm của Lạc Nam nhàn nhạt truyền xuống.

“Cáo từ!” Bắc Huyền hít sâu một hơi, đè ép cảm giác tò mò.

Lão rất muốn tại chỗ quan sát, nhưng làm thế khó tránh khỏi Minh Chủ nổi giận, chỉ có thể mang về Liên Minh.

“Tại hạ cũng cáo từ!” Tiếu Lệ Phó Cấm ra vẻ tức giận, chắp tay rời đi.

Hai người cùng lúc rời khỏi Bá Việt Tông.

Bắc Huyền còn đề phòng Tiếu Lệ Phó Cấm hơn cả giặc, sợ đối phương ra tay cướp đoạt, trực tiếp bóp nát Dịch Không Phù biến mất.

Xác định Bắc Huyền đã rời khỏi Đông Nam, Tiếu Lệ Phó Cấm đã vội vàng quay lại Bá Việt Tông một cách lặng lẽ.

“Phó Cấm rất vội nha.” Trương Nhã Trâm ung dung cười.

“Bá Phi nguyện ý bán tin tức cho ta sao?” Tiếu Lệ Phó Cấm nói thẳng.

“Đương nhiên, cái giá trước đó ngài đưa ra vẫn còn hiệu lực!” Trương Nhã Trâm tán thưởng nói:

“Tiện nghi hơn nhiều Trấn Cực Liên Minh.”

“Ta bội phục!” Tiếu Lệ Phó Cấm nhìn thật kỹ nàng, chỉ có thể cắn răng đưa đến Túi Trữ Vật.

Trương Nhã Trâm tiếp nhận, bên trong chính là hai kiện Bất Hủ Thần Vật, 100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm và 250 loại thiên tài địa bảo cấp Siêu Thần.

Lạc Nam phất tay, lại ném xuống một khối Ngọc Bội.

“Chúc mừng Bá Chủ có đại thu hoạch!” Tiếu Lệ Phó Cấm nghiến răng lên tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm lên Cung Đình Thụ.

Chợt kinh dị nhận ra, mây trắng lượn lờ, mình vậy mà không thể nhìn xuyên qua.

Kiến Trúc Pháp Bảo này không ngờ cũng là Bất Hủ Thần Vật lợi hại…

Nội tình của tông môn này, ngày càng đáng sợ.

“Đại thu hoạch gì chứ?” Lạc Nam hiên ngang lẫm liệt nói:

“Bổn toạ vì phương pháp này mà đầu tóc bạc trắng, tổn thất không biết bao nhiêu tuổi thọ, ngày đêm nghiên cứu, tìm tòi đến mất ăn mất ngủ, thậm chí bỏ bê cả vợ con… mới có thể sáng tạo ra.”

“Tri thức và trải nghiệm chính là vô giá, nếu không phải vì để thế giới này được mở mang tầm mắt, để vô số sinh linh được tiếp thu kiến thức, để nền văn minh tu chân chúng ta càng thêm huy hoàng… dù các vị có đem 100 kiện Bất Hủ Thần Vật đến, bổn toạ cũng sẽ không đổi.”

“Haizz… suy cho cùng vì bổn toạ quá cao thượng, ngay cả ta cũng nhịn không được mà kính nể ta!”

“Phốc! khanh khách!” Chúng nữ ở bên cạnh ôm bụng cười nắc nẻ.

Tiểu Thiên Ý, Đình Manh Manh mấy tiểu nha đầu càng là cười đến lăn lộn, chảy cả nước mắt.

Nếu không phải vì biết rõ phương pháp này chính là một cái hố, các nàng có khả năng sẽ bị lời ma quỷ của hắn làm cho tin tưởng.

“Chém nha, ngươi tiếp tục chém gió đi!” Tiếu Lệ Phó Cấm nội tâm khinh bỉ vô cùng.

Cảm thấy buồn bực trước những lời của Lạc Nam, không muốn nghe tên này giả vờ nhân nghĩa, liền chắp tay cáo từ:

“Không cần tiễn!”

…

=== Chương 3656: TỨC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3656: TỨC!

Trấn Cực Liên Minh…

“Lão phu đã về!”

Bên trong chủ điện, vô số Phù Chú tan đi, thân ảnh già nua của Bắc Huyền Địa Lão hiện ra.

“Đã đạt phương pháp chưa?” Minh Chủ lập tức đặt câu hỏi.

Hơn trăm vị cao tầng của liên minh ngồi xung quanh cũng gấp gáp đến đứng lên.

Cũng không thể trách bọn hắn thất thố, chỉ là loại phương pháp nghịch thiên như đúc ra Bất Hủ Thần Vật thật sự có sức hấp dẫn quá lớn đối với bất kỳ ai.

Dù là Bất Hủ Thần, cũng khao khát có được càng nhiều Thần Vật càng tốt, không ai ngại nhiều cả.

Trước đó vì chưa xác định được là ai nắm giữ phương pháp, là ai trở thành Bất Hủ Khí Thần đầu tiên nên không gấp rút.

Nhưng sau thời gian điều tra, đã biết khả năng cao là ở Bá Việt Tông… đương nhiên sẵn sàng trả giá cao để đạt được.

“Phương pháp đã ở trong tay lão phu!” Bắc Huyền trịnh trọng nói:

“Tiêu hao 2 kiện Bất Hủ Thần Vật, 120 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, 300 loại thiên tài địa bảo, công pháp, tài nguyên…”

Lời này khiến sắc mặt đám người nhíu chặt.

Bởi vì đoán trước Bá Việt Tông sẽ không dễ dàng giao ra phương pháp, bọn hắn đều chuẩn bị rất nhiều tài sản giao cho Bắc Huyền.

Nhưng mà cái giá này, gần như vơ vét sạch sẽ rồi.

“Bá Việt Tông muốn lão phu và Tiếu Lệ Phó Cấm cạnh tranh, ai đưa ra mức giá cao hơn sẽ được.” Bắc Huyền cười khổ.

“Chiêu này thật độc!” Tây Hổ hừ lạnh:

“Cấm Khu phản ứng không chậm, cũng ngấp nghé phương pháp này.”

“Nhưng nếu Liên Minh chúng ta hớt tay trên của Cấm Khu, cái giá này vô cùng xứng đáng.” Một vị Trưởng Lão nói.

“Bổn toạ thấy chưa chắc.” Minh Chủ thở dài:

“Các vị nghĩ Bá Việt Tông sẽ giữ lời hứa, chỉ đem phương pháp bán cho Bắc Huyền thôi sao?”

“Quay đầu, chỉ cần Bá Việt Tông gọi một tiếng, tin rằng Cấm Khu sẽ ngoan ngoãn quay lại mua hàng.”

Lời này khiến đám người thay đổi sắc mặt… Bắc Huyền biểu lộ khó coi:

“Minh Chủ nói có lý, nhưng trong tình huống đó, lão phu cũng không dám đánh cược.”

“Ngươi đã làm rất tốt rồi.” Minh Chủ gật đầu:

“Đây là dương mưu, chúng ta tuy biết là hố… nhưng buộc phải nhảy vào, bởi vì tầm quan trọng của phương pháp là quá lớn.”

“Thôi được rồi, mau xem phương pháp đi!” Mấy vị Luyện Khí Sư cuồng nhiệt lên tiếng:

“Chỉ cần nắm giữ được, chúng ta sẽ toàn lực giúp Trấn Cực Liên Minh luyện ra Thần Vật.”

“Ở trong này!” Bắc Huyền đem ngọc bội giao ra.

Minh Chủ phất tay, ngọc bội liền bay về phía nàng.

Ý niệm truyền vào ngọc bội, một khung cảnh lập tức hiện ra trong đầu…

Không thể không nói, tên Bất Hủ Bá Chủ này vẫn rất giữ chữ tín, hình ảnh truyền tải vào đầu của Minh Chủ chính là cảnh tượng mà hắn đang đúc ra Bất Hủ Thần Vật.

Minh Chủ ngưng thần, tập trung quan sát…

Chỉ là theo thời gian, biểu lộ ngày càng khó coi…

Cho đến cuối cùng, càng là nhịn không được đập bàn quát lớn: “Lần này lỗ rồi!”

Lời vừa nói ra, trái tim của các Bất Hủ Thần xung quanh run rẩy…

Mấy vị Luyện Khí Sư đã nhịn không được nhào đến: “Rốt cuộc là sao? Phương pháp này dùng được không?”

Minh Chủ hít sâu một hơi, đè nén lồng ngực phập phồng…

Hồn lực từ trong mắt bắn ra, hình ảnh vừa truyền vào đầu nàng liền phát lên.

Chỉ thấy Lạc Nam dùng Khai Thần Đỉnh, dung hợp và thăng cấp các loại nguyên liệu để chúng đạt đến Bất Hủ.

Sau đó bắt đầu luyện khí, khâu quan trọng nhất là đưa một cổ lực lượng hư vô mờ mịt vào.

“Đó là thứ gì?” Vài vị trưởng lão thắc mắc.

“Là Chung Cực Ý Chí ẩn trong mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật.” Bắc Huyền mặt già tái mét.

“Khốn nạn, đây chẳng phải là hoà vốn sao?” Tây Hổ tính khí nóng nảy trực tiếp chửi ầm lên:

“Muốn có ý chí thế giới phải phá nát Bất Hủ Thần Vật, chúng ta điên đến mức đi phá một kiện Bất Hủ Thần Vật để tốn thời gian và công sức luyện ra một kiện khác à?”

“Lỗ nặng rồi, lần mua bán này lỗ nặng rồi…” Một đám lão quái vật lòng đau như cắt, nước mắt đầm đìa.

Ban đầu, phương pháp này sở dĩ có giá trị… là vì bọn hắn cho rằng nó có khả năng phá vỡ thế cân bằng, phá vỡ trật tự về số lượng Bất Hủ Thần Vật bị giới hạn trong trời đất.

Nhưng hiện tại mới biết được, nguyên liệu quan trọng nhất chính là Ý Chí của Chung Cực.

Điều này đồng nghĩa, một kiện Thần Vật bị huỷ diệt… một kiện Thần Vật khác mới có thể luyện ra.

Bằng không, phải đi đâu để tìm Ý Chí của Thế Giới chứ?

Bọn hắn tiêu hao tận hai kiện Thần Vật chỉ để đổi lấy phương pháp như vậy, sao có thể không phẫn nộ?

Ánh mắt một số người thậm chí càng đỏ ngầu, nên biết rằng vốn liếng đi giao dịch lần này đều do bọn hắn trích trong túi ra.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật đó, đủ để Trấn Cực Liên Minh có thêm hai vị Bất Hủ Thần đó.

Ấy là chưa kể, ngoại trừ Ý Chí Chung Cực… còn phải có được loại thủ đoạn như Khai Thần Thạch.

Dung hợp nguyên liệu.

Ở hiện trường, chỉ có các Luyện Khí Sư là biểu lộ vẫn cuồng nhiệt, si mê nhìn chằm chằm toàn bộ quá trình Lạc Nam luyện khí, trong mắt đều là kính nể và tôn sùng.

Bọn hắn đam mê Luyện Khí bằng cả tính mạng, mặc kệ Lạc Nam dùng phương pháp nào, dùng nguyên liệu gì…

Chỉ cần hắn đã đích thân luyện ra được Bất Hủ Thần Vật, rất đáng để tôn trọng.

“Không cần quá nóng giận!” Minh Chủ vẫn lấy lại bình tĩnh, trầm thấp nói:

“Tuy rằng phương pháp này không được như mong muốn và dự kiến của chúng ta, nhưng cái giá bỏ ra… cũng không tính lỗ vốn.”

…

“Lời này của ngài là sao?”

Tại Cấm Khu, Quan Phó Cấm cố nén cảm giác muốn đập đến Bá Việt Tông, nghiêm nghị hỏi Cấm Chủ.

Ở xung quanh, chư vị Cấm Lão và Cấm Thần cũng vừa theo dõi toàn bộ quá trình Lạc Nam luyện khí bên trong Ngọc Bội.

Không hiểu nổi, vì sao Cấm Chủ lại hài lòng với kết quả này, thậm chí cho rằng cái giá bỏ ra là xứng đáng.

“Tiếu Lệ, ngươi giải thích đi!” Cấm Chủ nhàn nhạt tựa lưng trên bảo toạ, tư thái bình thản, không có vẻ gì là tức giận.

Trước ánh mắt căm tức của chúng thần, Tiếu Lệ Phó Cấm ung dung nói:

“Thứ nhất, Trấn Cực Liên Minh tổn thất nhiều hơn cho tin tức này!”

“Thứ hai, việc cần đến Ý Chí Thế Giới để rèn đúc không hề tệ, ngược lại càng khiến ta an tâm hơn, không cần lo lắng Bất Hủ Thần Vật nhiều đến mức khiến tu chân giới mất cân bằng, đến mức Chung Cực Giới gánh vác không nổi…”

“Cuối cùng, chúng ta có thể tận dụng phương pháp này để đúc ra những Bất Hủ Thần Vật phù hợp nhất với bản thân, thực lực đại tiến.”

Nghe đến đây, một lão tổ Luyện Khí đã tiếc hận nói: “Nhưng Cấm Khu không có Khai Thần Đỉnh, làm sao tạo ra được nguyên liệu?”

Điểm mấu chốt của phương pháp nằm ở Khai Thần Đỉnh, chính nó là thứ có thể khiến các nguyên liệu cấp Siêu Thần lột xác sau khi dung hợp, trở thành nguyên liệu không bị giới hạn đẳng cấp.

“Khai Thần Đỉnh kia có công năng từ Lưỡng Cực Thạch của Vô Ưu ngày trước, đã được Lạc Nam dùng Quy Tắc tạo ra.” Cấm Chủ hờ hững nói:

“Chỉ cần các ngươi tìm được loại Bất Hủ Thần Vật có năng lực thăng cấp nguyên liệu luyện khí hoặc dung hợp như Lưỡng Cực Thạch, bổn toạ cũng có thể tạo ra được thứ giống Khai Thần Đỉnh.”

“Chúng ta sẽ nỗ lực!” Toàn bộ Cấm Lão, Cấm Thần cao giọng ứng tiếng.

Quả thật trong số bọn hắn, có không ít người chưa hài lòng lắm với Bất Hủ Thần Vật của mình.

Cơ hội để đúc ra một kiện mới phù hợp hơn kiện đang dùng, không ai muốn bỏ qua.

Đương nhiên quan trọng nhất vẫn phải là tìm được thứ tương tự Khai Thần Đỉnh, bằng không tất cả chỉ là viễn vong.

“Tên họ Lạc này, hắn từ đâu thu được Ý Chí của Thế Giới chứ?” Quan Phó Cấm nghiến răng nghiến lợi vì ghen ghét.

“Thưa Quan đại nhân.” Vô Ưu biểu lộ u oán:

“Là đến từ Âm Dương Tu La Trượng của mỗ a.”

Vì Vô Ưu đã lập công, được đúc lại cơ thể và hồi sinh, hơn nữa còn được ban thưởng một kiện Thần Vật khác.

Lão hiện tại tuy rằng yếu hơn so với ngày trước, nhưng vẫn đủ ánh mắt để nhìn ra Ý Chí Chung Cực mà Lạc Nam sử dụng đúc Cung Đình Thụ đến từ Âm Dương Tu La Trượng của mình.

“Tên khốn kiếp đó!” Cấm Chủ hít sâu một hơi, thanh âm lạnh buốt như hàn băng:

“Đầu tiên là mượn đại cục lớn như vậy chỉ để cầu hôn nữ nhân, sau đó âm thầm lặng lẽ chôm đi Ý Chí Thế Giới… bây giờ lại đem phương pháp như vậy bán cho chúng ta với giá trên trời.”

“Chỗ tốt đều bị hắn hốt sạch rồi!”

“Tự xưng là Bá Chủ, hành vi lại như phường vô lại lưu manh!”

Tiếu Lệ Phó Cấm rùng mình, chưa bao giờ thấy Cấm Chủ dùng lời lẽ căm giận nói về một người nhiều như vậy.

Tất cả Cấm Thần, Cấm Lão đều im hơi lặng tiếng, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

“Nhưng như vậy mới càng thú vị.” Cấm Chủ thì thầm:

“Thiên phú, ngộ tính, thông minh, khả năng sáng tạo của kẻ này là độc nhất vô nhị.”

Rõ ràng năm xưa Lưỡng Cực Thạch thuộc về Cấm Khu, mình lại chưa từng nghĩ đến nó có thể tạo ra đồ vật như Khai Thần Đỉnh nhằm phục vụ cho việc thăng cấp, đúc ra Bất Hủ Thần Vật.

Về điểm này, Cấm Chủ thật sự tâm phục khẩu phục.

Ngay khi mình vì truy cầu thực lực mà xâm nhập Âm Gian, tiêu tốn 3 vạn năm… thì đối phương đã có thể ở Dương Thế làm ra được những thành tựu vô tiền khoáng hậu.

Phạt Tây Cấm Lão cúi thấp đầu, siết chặt nắm tay, thân thể run rẩy, nội tâm đố kỵ thét gào:

“Dựa vào cái gì? Bách Thế Thư chọn ngươi, nam nhân xuất chúng như thế lại cầu hôn ngươi… Diệp Đài Trang, ngươi dựa vào cái gì?”

“Nếu các ngươi là Lạc Nam, chuyện kế tiếp ngươi làm sẽ là gì?” Cấm Chủ hỏi hai vị Phó Cấm.

“Thưa đại nhân, ta sẽ điên cuồng săn lùng Bất Hủ Thần Vật, dùng mọi thủ đoạn bất kể giá nào, không tiếc khai chiến toàn diện cùng Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh để đoạt Thần Vật.” Quan Phó Cấm hưng phấn bừng bừng, đã tưởng tượng ra mình là Lạc Nam.

“Vậy nếu Giới Linh ngăn chặn, dịch chuyển ngươi đi như lần trước, ngươi làm được gì?” Cấm Chủ hỏi.

“Chuyện này…” Quan Phó Cấm nhất thời á khẩu.

Quên mất chướng ngại vật lớn nhất ngăn chặn bọn họ kịch chiến đến mức cuối cùng chính là Chung Cực Giới Linh.

Trước quyền năng của Giới Linh, không ai chống nổi.

Giới Linh như thần thủ hộ thế giới, sẽ không để những trận chiến khốc liệt ảnh hưởng đến sự an toàn của thế giới.

Trừ phi ngươi có thể mạnh hơn Giới Linh, bằng không thì nên ngoan ngoãn vì đại cục.

“Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng vị Bá Chủ kia đã đứng trên đỉnh thế gian này, khi bị Giới Linh ngăn cản...” Tiếu Lệ Phó Cấm trịnh trọng nói:

“Nếu ta là hắn, ánh mắt sẽ hướng về Âm Gian!”

“Vẫn là ngươi thông minh!” Cấm Chủ khoé môi nhếch lên, đưa mắt nhìn Quan Phó Cấm nói:

“Ngươi nên học tập Tiếu Lệ, dùng cái đầu nhiều lên!”

“Vâng!” Quan Phó Cấm chỉ có thể cam chịu.

…

“Hắt xì!”

Trên tầng mây cao nhất, Lạc Nam vuốt vuốt mũi, khoé môi treo nụ cười xấu xa:

“Xem ra không ít kẻ đang chửi sau lưng ta!”

Chúng nữ dở khóc dở cười, Bạch Tố Mai vui vẻ nói:

“Chàng và Nhã Trâm ăn sạch bọn họ, làm sao có thể không tức giận chàng?”

“Bỏ ra cái giá như vậy để có thể triệt để yên tâm, đổi lại là ta… ta cũng nguyện ý.” Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Bây giờ cả Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh đều biết, dù là phu quân muốn luyện Thần Vật cũng cần Ý Chí Thế Giới, bọn hắn không cần lo sợ chàng có thể tạo ra chúng nó một cách vô hạn.”

“Không sai, lão công của các nàng tiêu hao nhiều tâm huyết như vậy mới sáng tạo ra phương pháp, bán ra như thế vẫn còn rất rẻ.” Lạc Nam rung đùi đắc ý.

“Xem chàng được tiện nghi còn khoe mẽ!” Chúng nữ liếc xéo mắt.

“Kiểm tra xem nào, bốn kiện Bất Hủ Thần Vật kia là đồ chơi gì?” Lạc Nam hứng thú.

Trương Nhã Trâm gật đầu, từ Túi Trữ Vật đem tất cả lấy ra.

Kiện đầu tiên là một sợi trường tiên, có hình dạng như chiếc roi màu đỏ, bên trên roi mọc gai nhọn như răng nanh sắc lẹm…

Hai mắt Lạc Nam sáng rực: “Ta có nên đem đồ chơi này thăng cấp Đằng Vân Tiên không nhỉ?”

“Không cho phép!”

“Lưu manh!”

“Sắc lang!”

“Vô sỉ!”

Chúng nữ nhất thời nhao nhao phản đối, từng người sắc mặt đỏ bừng… đặc biệt là Vân Tiêu từng bị các tỷ muội trói lại quất roi, gò má như sắp rỉ máu.

Khó khăn lắm đột phá Bất Hủ, tỷ muội liên thủ có thể lấy lại thế cân bằng trên giường.

Nếu để hắn có Đằng Vân Tiên cấp Bất Hủ trong tay, e rằng từ đây đến cuối đời… các nàng chỉ có thể cầu xin tha thứ.

“Đùa các nàng chơi thôi, rén như vậy làm gì?” Lạc Nam khoái trá cười rộ lên.

Võ Tam Nương nhịn không được đạp cho hắn một cước.

Nói đến chính sự, cái roi này gọi là Huyết Thực Tiên… là một loại Bất Hủ Thần Vật có khả năng rút huyết mạch của đối thủ chuyển về cho mình.

Nó phù hợp nhất với Huyết Dị Yêu Hoàng - Dị Nữ, Lạc Nam liền giao nó cho nàng.

Năng lực của Dị Nữ vốn đã nghịch thiên, nếu có thêm Huyết Thực Tiên tương trợ, sẽ phát huy được mọi thủ đoạn.

Chúng nữ thấy Dị Nữ tiếp nhận, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, thật sự lo lắng hắn sẽ đem Đằng Vân Tiên thăng cấp.

“Huyền Huân, tỷ phải tìm cơ hội đem Đằng Vân Tiêu huỷ đi!” Không ít nàng truyền âm.

Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười, với bản tính nửa chính nửa tà của nàng, cũng rất thích xem phu quân dùng roi mà.

Đồ vật thứ hai là một thanh cổ cầm dài hơn bình thường, thân đàn như hồn ngọc kết thành, dây đàn trong suốt như thần hồn tinh khiết… có tên là Diệu Hồn Cầm.

Thứ này là Bất Hủ Thần Vật mang tính phụ trợ, chủ yếu là đề thăng tốc độ tu luyện của Hồn Tu, phòng ngự Linh Hồn, chữa trị Linh Hồn bị trọng thương.

Thậm chí dù chỉ còn một luồng tàn hồn, cũng có thể phục sinh nguyên vẹn.

Diệu Hồn Cầm cần có hai người cùng tấu…

Đồ vật như vậy, rõ ràng là được tạo ra giành cho Hải U Quỳnh và Hải Linh Lung, các nàng cũng hạnh phúc tiếp nhận.

Hai thứ còn lại, lần lượt là Vĩnh Cực Băng Trâm và Huyễn Yêu Mộng Y.

Vĩnh Cực Băng Trâm là một chiếc trâm cài tóc chứa đựng tất cả mọi thủ đoạn liên quan đến Băng Đạo chí cao, từ Đạo Băng Thuộc Tính, thể chất và huyết mạch hỗ trợ cho Băng Tu, cho đến Băng Hồn… thuộc về Tuyết Mộng.

Huyễn Yêu Mộng Y là bộ y phục yêu dị, lộng lẫy thích ứng cùng Huyễn Thuật, Huyễn Cảnh, Mộng Cảnh và các thủ đoạn mê hoặc, khống chế tinh thần, giành cho Huyễn Ảnh Mộng Long - Long Uyển Ước.

Thu hoạch lần này vừa vặn, không cần cải tiến hay thăng cấp gì…

…

=== Chương 3657: 18 VỊ DIỆN! ===

Kể từ khi có Bá Chủ Chi Thành và Cung Đình Thụ, tốc độ đột phá của các lão bà chỉ còn một phần ba…

Nếu trước đây mất đến mười năm thời gian thực trong Gia Tốc Trận để lĩnh ngộ quy tắc, đột phá Bất Hủ.

Thì hiện tại… kết hợp hiệu suất tu luyện của Bá Phi kèm với song tu tại Cung Đình Thụ, chỉ mất khoảng trên dưới ba năm.

Dù có là Tam Đạo Bất Hủ, cũng sẽ không kéo dài hơn bao nhiêu.

Đây chính là ưu thế khi có Bất Hủ Thần Vật phụ trợ.

Lạc Nam phối hợp với các nàng tụ Tình Đỉnh, cũng tranh thủ sử dụng tài nguyên thu hoạch được sau khi giao dịch “công bằng” cùng Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh.

Đối với thiên tài địa bảo thu được từ bọn họ, trực tiếp giao cho Mộc Ái My và Bắc Cung Hàm Ngọc ném vào Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng.

Đương nhiên, để Thần Nông Đan Cảnh vận hành ổn định… cần có tài nguyên cho nó hấp thụ.

Chính là Đạo Xu!

Trong quá trình này, Trương Nhã Trâm đã thành công sử dụng Tụ Bảo Đạo Xu của mình để luyện 300 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm thành ba trăm vạn Đạo Xu.

Mỗi một Đạo Xu sánh ngang một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, nhưng hiệu quả mang đến lại đề thăng rất nhiều.

Ví như tụ một Tình Đỉnh thường tốn 15 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thì giờ đây chỉ tiêu hao 10 vạn Đạo Xu mà thôi.

Tiết kiệm vô cùng to lớn.

Đạo Xu cũng là tài nguyên độc quyền của Bá Việt Tông, tương lai các nàng Mộng Chi Tiên, Mộng Thải Vân phối hợp với Trương Nhã Trâm mở rộng kinh doanh, đem Đạo Xu giao dịch ra ngoài… có thể từ trong đó kiếm lời một khoảng lớn.

Mà Thần Nông Đan Cảnh sau khi hấp thụ Đạo Xu, cũng tăng cường hiệu quả bồi dưỡng thiên tài địa bảo đến cấp Bất Hủ.

Đem mấy loại Bất Hủ tài nguyên này bán ra ngoài với giá trên trời, chẳng những thừa năng lượng cho Thần Nông Đan Cảnh thoải mái hoạt động, mà còn kiếm về cho Bá Việt Tông đầy bồn đầy bát.

Trong mắt Tiêu Tài Lão Tổ đám người, Tụ Bảo Đạo Xu cùng Thần Nông Đan Cảnh chính là hai cổ máy in Đạo Xu.

Càng đáng sợ hơn, theo mỗi lần Tụ Bảo Đạo Xu đem Nguyên Thạch chuyển thành Đạo Xu, thực lực của Trương Nhã Trâm lại tăng lên.

Đan điền của nàng ngày càng rộng mở, số lượng Nguyên Văn gia tăng, kinh mạch, lục phủ ngũ tạng, linh hồn, xương cốt, thân thể… hay quy tắc, đều đang cường hoá điên cuồng.

Trương Nhã Trâm chẳng cần chiến đấu hay dùng tài nguyên, vẫn trở nên cường đại một cách đều đặn.

Đến một mức độ nào đó, nàng có thể dùng tiền đập chết địch nhân theo đúng nghĩa đen.

Người xung quanh nhìn chỉ biết ước…

Cao tầng Bá Việt Tông đang ngày một mạnh lên, tu sĩ và đệ tử dưới trướng mỗi người đều được đảm bảo về mặt nhân phẩm, nỗ lực không ngừng.

Đệ tử đạt đến Thần Đạo có hai phương hướng phát triển.

Thứ nhất là ở nội tông cạnh tranh với các đệ tử khác, làm nhiệm vụ, cống hiến cho tông môn… đủ điểm tích luỹ sẽ được ban thưởng Thế Giới Bản Nguyên có sẵn trong bảo khố, từ đó đột phá Siêu Thần.

Thứ hai là xin được rời tông lịch luyện, tự tìm kiếm con đường đột phá Siêu Thần, chẳng hạn như tiến vào hỗn độn tìm thế giới vô chủ, hoặc càng dã tâm hơn là tìm kiếm truyền thừa, Bất Hủ Thần Vật vô chủ.

Sau khi thành công đạt đến Siêu Thần, lại có hai hướng khác.

Một là quay về tông môn cống hiến, làm nhiệm vụ, nhận tài nguyên tu đến Siêu Thần tối đỉnh.

Hai là vẫn tiếp tục ở ngoài, theo đuổi hành trình của riêng mình.

Nhưng mặc kệ là lựa chọn như thế nào, tất cả những đệ tử này đều sẽ nhớ ơn Bá Việt Tông, tự hào vì là một thành viên của Bá Việt Tông.

Tông môn đã tạo nền tảng, căn cơ tốt nhất cho bọn hắn rồi… về phần có thể tận dụng đến mức nào, đều do bản lĩnh, cơ duyên và thủ đoạn của từng người.

Là rồng hay là giun, tuỳ vào vận mệnh.

Mà tông môn sẽ luôn sẵn sàng làm chỗ dựa vững vàng cho bọn hắn, chỉ cần đừng làm ra hành vi sai trái, vi phạm nguyên tắc do tông môn đặt ra là được rồi.

Nguyện vọng năm đó của Lạc Nam, lập ra Chung Cực Đệ Nhất Tông, trở thành một cây đại thụ che chở cho các thế hệ hậu bối đã thực hiện được.

Cả tông bừng bừng sức sống, ngọn lửa nhiệt huyết tuôn trào…

Khí thế này ảnh hưởng đến toàn bộ lãnh thổ, từ Đông Nam, Đại Mạc cho đến Đông Bắc và Đông Cực Hải…

Hai chữ phồn vinh đã không đủ để mô tả.

Trước sự phát triển như vậy, ngay cả Chung Cực Chi Linh cũng rất hài lòng, khí vận từ bốn phương tám hướng theo đó rót về, so với Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh nồng đậm hơn không ít.

Cấm Khu từ trước đến nay chỉ chiêu thu cường giả đỉnh cấp, dù là Bất Hủ Thần nhưng chiến lực hơi yếu cũng không được gia nhập.

Trấn Cực Liên Minh thành lập trong thời gian ngắn, còn phải mất nhiều thời gian để thật sự ổn định.

So với đó, Bá Việt Tông trơn tru như nước chảy từ thấp đến cao, từ tu sĩ nhỏ yếu đến cường giả hàng đầu, chú trọng phẩm tính và nghị lực, tạo hoàn cảnh tốt nhất để hậu bối trưởng thành…

Đây mới là Hệ Thống mà bất cứ thế giới nào đều cần phải có, Chung Cực Giới cũng không ngoại lệ.

Bá Việt Tông là nơi đúc kết mọi kinh nghiệm của Lạc Nam sau khi có được Việt Long Tinh Cầu, thống nhất Vũ Trụ, thu phục Nguyên Giới.

Đương nhiên sẽ không để xảy ra sai lầm…

Tuy nói cái tên này lười biếng, ưa thích ngồi không hưởng thụ.

Nhưng chỉ cần một ngày hắn còn ngồi, Bá Việt Tông sẽ sừng sững không ngã.

…

“Âm Gian, lão tử đến!”

Lạc Nam háo hức nói.

Cảm giác này đã thật lâu rồi chưa từng trải qua, đó là sự khám phá, hứng thú với một nơi mình chưa từng đặt chân đến.

Bá Việt Tông ổn định phát triển, hắn đã an tâm rời đi một đoạn thời gian.

Nếu là trước đây, có thể vẫn còn lo lắng trong lúc mình rời đi, Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu sẽ gây sự.

Nhưng từ khi Hoài Khánh, Yểm Tuyên, Lâm Tích đều đột phá… nỗi lo này không còn tồn tại.

Nhất là Lâm Tích, bằng vào khả năng triệu hoán bản thể ở nhiều cột mốc thời không, thực lực của nàng thậm chí đủ để cầm chân bất cứ cường địch nào trong thời gian ngắn.

Mà chỉ cần một khoảng thời gian như vậy, Lạc Nam đã có thể trở về.

Có thể Cấm Chủ không sở hữu loại Bất Hủ Thần Vật liên thông Âm Dương Lưỡng Giới, cần phải trở về thông qua Giới Bích, bị hạn chế rất lớn.

Nhưng Lạc Nam thì khác, nội tình hiện tại có đến ba kiện Bất Hủ Thần Vật dễ dàng qua lại giữa hai giới.

U Minh Hồn Cung của Trì Du Điệp, Tịnh Âm Kính của Sở Gia tỷ muội và Tà Mỹ Hồn Đồ của chính hắn.

Đừng quên rằng Tà Mỹ Hồn Đồ thăng cấp sau khi thôn phệ Bất Hủ Thần Vật của một tên Thợ Săn thuộc Sát Giới, kế thừa năng lực xuyên toa hai giới vô cùng dễ dàng.

Sau khi thương nghị, quyết định trong các vị phu nhân Bất Hủ… cử ra một phần ba lực lượng đi cùng phu quân khám phá Âm Gian.

Những người còn lại sẽ toạ trấn Bá Việt Tông cùng Yên Nhược Tuyết.

Chủ yếu là các lão bà có bản tính hiếu chiến, ưa thích tham gia náo nhiệt muốn đi với Lạc Nam.

Những nàng còn lại cảm thấy chiến đấu cũng tốt, không thì cũng chẳng sao nên nguyện ý ở nhà hỗ trợ các tỷ muội khác tiếp tục tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật.

Đương nhiên, ba vị công chúa đều đi theo baba, các nàng cũng rất hứng thú với Âm Gian huyền bí.

Nhập gia tuỳ tục, Lạc Nam còn chưa cuồng vọng đến mức cho rằng mình có thể công khai thân phận và lai lịch, ngang nhiên cường thế xông vào Âm Gian gây sự.

Mục đích chuyến đi này là thăm dò, thu được gì thì thu, không phải toàn diện khai chiến.

“Dị Nữ!” Lạc Nam truyền ý niệm.

Dị Nữ hiểu ý, hai tay kết ấn.

Từ bản thể Huyết Dị Yêu Hoàng, thoáng chốc đã bùng cháy ngọn lửa địa ngục, hoá thành một con sói lớn với năm cái đầu hung bạo, ánh mắt đỏ ngầu, răng nanh sắc nhọn, khí tức âm u đến cực hạn.

Chính là Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển… một trong những chủng loài phù hợp với môi trường Âm Gian.

Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển không quá mạnh đến mức khiến người ta sợ hãi, cũng không yếu đến mức trở thành mục tiêu bị bắt nạt.

Lạc Nam quyết định dùng tu vi Siêu Thần, cưỡi Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển để hoà nhập…

Nếu không có Dị Nữ, hắn sẽ gọi một trong Thập Nhị Cầm Tinh - Ngục Khuyển trở về làm toạ kỵ cho mình.

Lòng động ý niệm, đem khí tức thu liễm xuống Siêu Thần, thông qua Tình Đỉnh kích hoạt U Minh Thần Hồn của Trì Du Điệp bao phủ toàn thân, mở ra Địa Ngục Môn bên trong Thất Đạo Bá Tâm.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn dùng một khoả đầu lâu đeo trên cổ Hồn Cơ, biến thành một chủng tộc ở Âm Gian, gọi là U Nhân Tộc.

U Nhân Tộc giống nhân tộc nhưng ra đời ở cõi U Minh, cơ thể yếu ớt, linh hồn lại cường đại, làn da trắng bệch như bị thiếu ánh sáng vậy.

Dùng thêm hình xăm Tử Linh Hoa che lấy khuôn mặt.

“Hình tượng này không tệ.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười nói.

“Bà cả, các vị kiều thê… vi phu đi chơi một chuyến!” Lạc Nam ôm các nàng hôn một ngụm:

“Ta sẽ mang quà trở về!”

Một bức hoạ hiện ra dưới chân, 69 vị Tà Hồn Cơ nhảy múa bên trong, tạo ra một vòng xoáy dẫn tiến vào địa ngục.

Chính là Tà Mỹ Hồn Đồ đang mở ra lối vào địa ngục.

Lạc Nam cưỡi lên lưng Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển, tiến vào vòng xoáy, chậm rãi chìm xuống…

Khoảnh khắc này, hắn cảm giác như mình đang xuyên qua bình chướng của thế giới.

Có một loại quy tắc xa lạ nào đó đang ập đến, mang theo vô số con mắt và cánh tay khám xét khắp toàn thân hắn.

Ban đầu loại quy tắc này muốn bài xích và trục xuất hắn, nhưng khi nó cảm giác được U Minh Đạo và những đặc điểm của Âm Gian của hắn và Dị Nữ, liền bắt đầu tán đi.

“Hắc, lừa gạt thành công!” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

Âm Gian này vậy mà cũng quá cẩn thận, nếu bị nó phát hiện mình là tu sĩ Dương Thế “nhập cư trái phép”, chắc chắn sẽ trục xuất, hoặc ít nhất cũng là áp chế mình.

Cũng may Lạc Nam đã nhanh trí chuẩn bị trước… thành công lừa gạt.

Vòng xoáy rốt cuộc nuốt trọn Lạc Nam cùng Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển.

Tà Mỹ Hồn Đồ theo đó biến mất, trở về đan điền chủ nhân.

Màu đỏ, u tối và bầu không khí ngột ngạt…

Đây là cảm nhận đầu tiên của Lạc Nam.

Hắn xuống Âm Gian một cách ngẫu nhiên, cũng chưa rõ nơi này là chỗ nào.

Hắn đang đứng trên một nhánh xương cốt trắng xoá.

Chỗ nào là rừng bạch cốt…

Bất kể là đại thụ, cây nhỏ, thực vật, thậm chí các đoá hoa màu trắng… đều là bạch cốt tạo thành.

Mặt đất dưới chân như vũng máu khổng lồ.

Cả khu rừng bạch cốt này đang cắm rễ trong máu, vậy mà toả ra hơi thở của sự sống.

Điều này chứng minh, khu rừng bạch cốt này là do thiên nhiên tạo thành, không phải xương cốt của bất cứ sinh mệnh nào khác, bản thân chúng nó đã là sinh mệnh.

Mà dinh dưỡng để chúng nó sống và phát triển, chính là máu…

“Quỷ dị thật!” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Nhìn lên đỉnh đầu, bắt gặp một mặt trăng đỏ và một mặt trời đen đang song song tồn tại.

Chúng nó một bên toả ra huyết quang đỏ thẳm, một thứ toả ra bóng tối vĩnh hằng…

Biến mọi cảnh vật trở thành một màu đen và đỏ…

Nguyên khí chỗ này khá hỗn tạp, hay nói đúng hơn là rất ít nguyên khí… thay vào đó là Âm Khí, Tử Khí, các loại Oán Khí, Hồn Khí, Tà Khí…

Môi trường như thế này, cực kỳ phù hợp cho Âm Hệ Tu Sĩ, các tu sĩ chủ tu Tà Hồn, Oán Hồn…

Trong Linh Giới Châu, chúng nữ chủ tu những lực lượng có liên quan như Trì Du Điệp, Tô Mị, Phiêu Tử Hàm đều cảm thấy hoàn cảnh này không tệ, thậm chí khiến các nàng có chút thân thiết.

Về phần tu sĩ Dương Thế bình thường nếu xuống đây, e rằng không tu luyện nổi.

Lạc Nam âm thầm thả ra Xích Nha Hắc Ám…

Quả nhiên là thiên đường của bầy quạ, bất cứ nơi nào chúng đều có thể ẩn nấp được.

Hắn không vội rời khỏi rừng bạch cốt, ngược lại cứ để Xích Nha Hắc Ám dò xét giúp mình.

Một ngày một đêm sau, Lạc Nam xem như hiểu đại khái, khoé môi nhếch lên.

“Sao rồi baba?” Tiểu Thiên Ý mong chờ hỏi.

Chúng nữ cũng nóng lòng muốn biết bố cục của Âm Gian.

“Âm Gian này không có hỗn độn vô tận, cũng không có khái niệm hành tinh hay vũ trụ… mà phân thành tầng vị diện, có tất cả 18 vị diện…” Lạc Nam giải thích:

“Vị diện từ thấp đến cao, sinh linh, tu sĩ yếu kém chỉ có thể ở vị diện cấp thấp, ngược lại thực lực gia tăng, tu vi đột phá sẽ đủ tư cách tiến vào vị diện cao hơn.”

“Các đạo thống, thế lực, nội tình cấp Bất Hủ đều thuộc vị diện tầng 17!”

“Vị diện tầng 18 thuộc về số ít tồn tại hùng mạnh trong Bất Hủ Thần, là những thế lực có nhiều Bất Hủ tạo thành, ví dụ như Sát Giới.”

“Vị diện tầng 18 cũng là vị diện lớn nhất, có hoàn cảnh tốt nhất, cao cao tại thượng, ngự trị 17 tầng vị diện còn lại.”

“Hiểu đơn giản thì, vị diện tầng 18 có thể so với Cấm Khu ngày trước, chỉ tuyển tinh hoa.”

“Mỗi một vị diện đều vô cùng to lớn, chủng tộc, thế lực, môn phái, tu sĩ trong đó… nhiều không đếm hết.”

“Bọn chúng tạo thành cục diện hỗn loạn, cạnh tranh tàn khốc chỉ để leo lên vị diện cao hơn.”

Đây đều là tin tức Lạc Nam nghe ngóng, quan sát được từ hàng chục vạn con Xích Nha Hắc Ám…

Bởi vì hắn đang ở tầng 15 của Âm Gian, cũng xem như khá cao cấp, tu sĩ cấp cao nhất là Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Vậy bọn hắn không có Thế Giới Bản Nguyên, làm sao đột phá Siêu Thần?” Diễm Nguyệt Kỳ nêu lên nghi hoặc.

“Quy tắc ở đây khác biệt, bọn hắn không vào Siêu Thần nhờ Thế Giới Bản Nguyên, ngược lại cạnh tranh danh nghạch Siêu Thần của từng vị diện.” Lạc Nam nêu ví dụ:

“Chẳng hạn như Vị Diện tầng 15 đủ lực lượng 1000 vị Thần Đạo đột phá Siêu Thần, thì bọn hắn buộc phải đoạt lấy một danh ngạch cho bản thân.”

“Trường hợp nếu đã đủ 1000 Siêu Thần, Thần Đạo muốn đột phá, buộc phải vượt cấp chiến đấu, tiêu diệt được Siêu Thần nhằm cướp đoạt danh ngạch của đối phương.”

“Đương nhiên vì cạnh tranh quá tàn khốc, sẽ tồn tại những thế lực sở hữu biện pháp tiến vào Dương Thế, cùng tu sĩ Dương Thế tranh giành Thế Giới Bản Nguyên.”

“U Minh Hồn Cung trước đây là ví dụ, mấy tên Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung cạnh tranh không nổi, liền vào Hỗn Độn Dương Thế đoạt mấy thế giới vô chủ để đột phá Siêu Thần.”

Chúng nữ cảm thấy ly kỳ không thôi, một vị diện tầng 15 đủ lực lượng cho 1000 Thần Đạo đột phá Siêu Thần, vậy vị diện này ít nhất cũng sánh bằng 1000 đại thế giới dung hợp thành một, tất cả sinh linh đều sống cùng một chỗ.

Sự cạnh tranh trong đó, quả thật là lò luyện ngục.

…

=== Chương 3658: KẾT CỤC SAU KHI CHẾT! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3658: KẾT CỤC SAU KHI CHẾT!

Đúng như suy đoán trước đó của Lạc Nam, Âm Gian cũng có Bất Hủ Thời Đại… hàng loạt Bất Hủ Thần Vật ra đời từ đó.

Càng khiến hắn nghi ngờ chính là, thời điểm Bất Hủ Thời Đại ở Âm Gian mở ra lại trùng khớp với Dương Thế.

Điều này khiến Lạc Nam hoài nghi, Chung Cực Chi Linh và Vị Diện Chi Linh có âm mưu gì đó, đã thống nhất khai mở Bất Hủ Thời Đại… bằng không sao lại có chuyện trùng hợp như vậy?

Thời Đại Bất Hủ ở Dương Thế xuất phát từ Chung Cực Giới, Bất Hủ Thần Vật từ đó mà ra, sau đó bắn đi khắp ngõ ngách toàn hỗn độn.

Bất Hủ Thần Vật ở Âm Gian lại từ tầng 18 xuất hiện, sau đó phân tán khắp các tầng còn lại.

Điều này đồng nghĩa, dù ngươi chỉ là một tiểu tu sĩ tầng dưới chót, vẫn có khả năng đạt được cơ duyên tuyệt thế.

Lạc Nam ngồi giữa rừng bạch cốt, nội tâm lại thán phục sự rộng lớn của vị diện tầng 15 này.

Đã qua không ít thời gian, Xích Nha Hắc Ám của hắn cũng chỉ khám phá được một gốc nhỏ vị diện.

Tuy nói hắn đã áp chế tu vi, nhưng muốn dò xét một đại thế giới chỉ mất vài phút… vị diện này quả thật lớn hơn đại thế giới không chỉ hàng nghìn lần.

Lạc Nam cũng không vội tìm đường vào thẳng tầng 18, ngược lại cảm thấy nên đi một vòng từ tầng một.

Bất Hủ Thần Vật nha, tầng nào cũng có… tầng càng thấp càng dễ dàng đoạt vào tay.

Cần gì chạy đến tầng cao nhất đánh với mấy lão quái vật?

“Vân Tiêu, Đài Trang, Đế Lạc … dùng Thiên Cơ Đạo dò thám khắp Âm Gian!” Lạc Nam cười hắc hắc, phóng xuất các nàng khỏi Linh Giới Châu.

Yến Linh vẫn thăm dò Dương Thế, bất quá có ba vị Bá Phi tinh thông Thiên Cơ Chi Đạo theo cùng là đủ dùng.

Nghĩ đến chạy xuống vị diện tầng một ức hiếp đám tiểu bối, vơ vét Thần Vật cho các lão bà mà không tốn sức là sướng tê người.

“Hiểu ý đồ xấu của chàng rồi!” Tam nữ mỉm cười.

Các nàng động ý niệm, thi triển Thiên Cơ Đạo, thông qua Quy Tắc bắt đầu khuếch tán, hình thành mạng lưới Thiên Cơ.

Đầu tiên là dò thám tầng 15.

RĂNG RẮC…

Nào ngờ Thiên Cơ vừa mới triển khai liền sụp đổ, toàn bộ quy tắc tan thành mảnh vụn.

“Hự!” Ba nữ đau đớn rên lên một tiếng, khoé môi rỉ máu.

“Các nàng có sao không?” Lạc Nam giật mình, đặt tay lên lưng tam nữ, vội vàng đem Vĩnh Sinh Thần Lực và Bất Hủ Thần Hồn truyền vào cơ thể từng người.

“Phu quân, kết cấu Âm Gian khác biệt hoàn toàn so với Dương Thế, Thiên Cơ Chi Đạo của bọn thiếp gặp phải áp chế mãnh liệt…” Đế Lạc ngưng trọng nói:

“Có vẻ như Thiên Cơ Chi Đạo của chúng ta không thể vận dụng ở nơi này.”

“Thử dùng Bá Chủ Quy Tắc, lại kết hợp thêm U Minh Quy Tắc xem sao.” Lạc Nam đề nghị.

Bá Chủ Quy Tắc gia tăng sức mạnh Thiên Cơ Chi Đạo, còn U Minh Quy Tắc sẽ góp phần phù hợp với hoàn cảnh.

“Được, thử lại!” Tam nữ gật đầu.

Lần này Trì Du Điệp cũng xuất hiện, vận dụng U Minh Hồn Cung… đem U Minh Quy Tắc hỗ trợ.

Thiên Cơ Quy Tắc hình thành mạng lưới, một lần nữa khuếch tán…

ẦM!

Không kéo dài được lâu, thuật của các nàng lập tức nổ tung, thiên cơ tán loạn.

“Phốc!” Tứ nữ phun ra một ngụm máu, linh hồn cũng nhận phản phệ nặng nề.

“Không ổn!” Lạc Nam biến sắc, nhanh chóng đỡ các nàng ngồi xuống, cẩn thận hỗ trợ trị thương.

“Rốt cuộc là sai ở đâu?” Chúng nữ đều không lý giải được.

Rõ ràng các nàng đều tinh thông Thiên Cơ, đều có tu vi Bất Hủ, đều có Quy Tắc U Minh để thích ứng hoàn cảnh.

Nhưng dù là thế, vừa dò thám đã thất bại hoàn toàn.

May là thực lực các nàng cường đại, lại có Lạc Nam hộ pháp bên cạnh, phản phệ không quá nghiêm trọng.

“Xem ra chúng ta gặp hạn chế nào đó!” Diệp Đài Trang kiến thức sâu rộng, phán đoán nói:

“Có thể vì chúng ta không phải sinh linh thuộc về Âm Gian, không đủ tư cách tiếp xúc với thiên cơ của nơi này.”

“Nàng nói có đạo lý!” Lạc Nam nhướn mày, Linh của Âm Gian thật sự là sâu không lường được, so với Chung Cực Chi Linh càng khiến hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Lần trước biết được chuyện tồn tại đến từ Âm Gian không thể tiết lộ nội tình ở Dương Thế.

Hiện tại lại nhiều lần dò thám thiên cơ thất bại ở Âm Gian.

Điều này chứng minh, quy tắc Âm Gian so với Dương Thế càng thêm vững vàng, càng thêm hoàn chỉnh.

Dù là Bất Hủ Thần thực lực mạnh mẽ cũng không dễ can thiệp.

Tứ nữ liên thủ đều thất bại, e rằng dù Yến Linh đích thân đến cũng không thay đổi được kết quả.

Xem ra vẫn là đánh giá thấp thế giới chết chóc này… nếu nó thật sự đơn giản như vậy, với thực lực của Cấm Chủ đã không ở lại tận ba vạn năm, còn phải thông qua Giới Bích để trở về.

Nếu đã như vậy, Lạc Nam tạm thời chỉ đành từ bỏ kế hoạch vơ vét Thần Vật…

Ân cần trị thương cho các lão bà đến khi hồi phục, lại để các nàng trở về Linh Giới Châu.

“Chúng ta đi!”

Cưỡi trên lưng Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển, rời khỏi Rừng Bạch Cốt.

…

Xích Nha Hắc Ám vẫn lặng lẽ thăm dò, rốt cuộc có thứ hấp dẫn Lạc Nam.

Nơi này sinh linh nhộn nhịp, đa số đều là những chủng tộc kỳ lạ ở Âm Gian đang tập hợp trên một bãi đất trống.

Giữa bãi đất trống này, một cái vòng xoáy chứa đựng nồng đậm khí tức tử vong và linh hồn…

Từ trong vòng xoáy, thỉnh thoảng sẽ có tàn hồn cấp Siêu Thần bay ra.

Những linh hồn cấp Siêu Thần này dẫn phát một trận kịch chiến của những tộc vây quanh, thay nhau cướp đoạt.

Mà sắc mặt của những Siêu Thần tàn hồn kia đều vô cùng kinh hãi, không thể tin được mình phải đối mặt với cục diện như vậy.

Lạc Nam thỉnh thoảng nghe được, có một luồng tàn hồn siêu thần gào thét:

“Đây là địa ngục sao? Thật sự có địa ngục tồn tại?”

Chỉ là còn chưa kịp dứt câu, hắn đã bị một tên U Minh Đạo Sĩ thu vào trong ống tay áo.

Ngay lập tức, hàng loạt cường giả đuổi giết tên U Minh Đạo Sĩ kia để chiếm đoạt tàn hồn.

Mà U Minh Đạo Sĩ cũng không có ý định ở lại, thi triển thân pháp như quỷ mị, điên cuồng bỏ trốn.

Vừa vặn lão gặp phải Lạc Nam đang đến, liền không chút do dự bay về phía hắn, còn ra vẻ mừng rỡ quát lên:

“Đại ca ngươi đến rồi, mau ở lại đoạn hậu, tiểu đệ đi trước một bước!”

Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, lão cẩu này nhìn ta già lắm sao? Còn mở miệng gọi ta là đại ca?

Rõ ràng muốn tìm dê thế mạng đây mà.

Hắn ngay cả nói cũng lười nói, Dị Nữ dưới thân đã phẫn nộ gầm lên.

Năm cái đầu điên cuồng bắn ra U Minh Ngục Hoả đốt đến lão đạo sĩ.

“Trò mèo!” U Minh Đạo Sĩ biểu lộ khinh thường, U Minh Ngục Hoả là lực lượng dễ thấy nhất ở Âm Gian, cũng có rất nhiều cách khắc chế.

Không hề do dự, hai tay lão kết ấn, đánh ra U Minh Hàn Thuỷ hình thành từng đợt sóng thần, muốn dập tắt U Minh Ngục Hoả rồi rút lui.

XÈO XÈO XÈO…

Thuỷ hoả va chạm, U Minh Ngục Hoả vậy mà thiêu trụi cả một vùng biển, đem U Minh Hàn Thuỷ đốt thành hơi nước bốc lên không ngừng.

“Làm sao có thể?” U Minh Đạo Sĩ hãi hùng, Ngục Hoả đã điên cuồng đốt lấy toàn thân lão.

“AAAAAAAAA…” Lão thê lương gào thét.

Lạc Nam trực tiếp phát động Cấm Kỵ Bá Nhãn, thôn phệ sạch linh hồn tên này, đọc trí nhớ.

Từng luồng ký ức và thông tin tràn vào đầu hắn.

Lão đạo đến chết cũng không hiểu, vì sao U Minh Hàn Thuỷ không khắc được U Minh Ngục Hoả.

Lão đâu biết rằng U Minh Ngục Hoả do Dị Nữ phun ra là ẩn chứa Bá Thần Lực bên trong đó.

Đừng nói lão này chỉ là Siêu Thần, dù là Bất Hủ Thần cũng ăn không tiêu.

Mà ngay khi U Minh Đạo Sĩ hoá thành tro tàn, một luồng lực lượng vô hình vô ảnh từ cơ thể lão bay ra.

Chính là danh ngạch của tầng 15, thứ có thể khiến Thần Đạo đột phá Siêu Thần mà không cần Thế Giới Bản Nguyên.

Lại một trận tranh đoạt điên cuồng, bất kể là Thần Đạo hay Siêu Thần đều làm đủ mọi cách, tìm biện pháp tranh đoạt “lực lượng danh ngạch” này.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày quan sát, sự cạnh tranh này khốc liệt hơn Dương Thế quá nhiều.

Bởi lẽ ở Dương Thế, trong một đại thế giới tranh đoạt… tối đa cũng chỉ hàng chục, vài chục vị Thần Đạo đoạt lấy quyền trở thành Giới Chủ mà thôi.

Còn khung cảnh ở trước mắt, đã có vài trăm cường giả đang liều mạng rồi, có cả Siêu Thần tham gia trong đó.

“Phu quân, vòng xoáy đó là gì?” Hi Vũ hiếu kỳ hỏi.

“Gọi là Tử Hoang Môn…” Lạc Nam nói:

“Theo quy luật vận hành của Âm Dương Lưỡng Giới, tu sĩ ở Dương Thế sau khi tử vong, linh hồn tiến nhập Âm Gian sẽ từ những Tử Hoang Môn này mà xuất hiện.”

“Luôn có cường giả, tu sĩ đến từ các nơi rình rập xung quanh Tử Hoang Môn, sẵn sàng ra tay cướp tàn hồn bất cứ lúc nào.”

“Có thể dùng làm tài nguyên tu luyện, có thể biến thành Hồn Nô, có thể biến thành đạo lữ, cũng có thể trở thành đồ vật được đem đi bán…”

“Số phận của tàn hồn sau khi chết, phụ thuộc vào người cướp được nó.”

“Hít, cái chết thật đáng sợ a.” Chúng nữ hít một ngụm lãnh khí.

Chẳng trách vừa rồi xảy ra cảnh tượng như thế…

Bởi vì đây là tầng 15, là tầng có được Siêu Thần Cường Giả… nên theo quy tắc của Âm Gian, những tàn hồn được đến vị diện này đều là Siêu Thần khi còn sống.

Ngược lại những phàm nhân hay Luyện Khí, Trúc Cơ các loại khi tử vong sẽ tiến vào vị diện tầng một.

Mà tàn hồn của Siêu Thần, ở bất cứ nơi nào cũng là vật có giá trị cao nên mới dẫn phát tranh đoạt nảy lửa như vậy.

Chỉ bất quá vừa rồi Lạc Nam thể hiện ra chiến lực cường hãn, nên đám kia mặc dù tranh, cũng không dám đánh đến chỗ hắn.

“Sở dĩ được gọi là Tử Hoang Môn, vì nó là một Tử Môn bỏ hoang, không có ai tiếp nhận.” Lạc Nam nói thêm:

“Một số thế lực, đạo thống hay gia tộc ở Âm Gian đủ cường đại sẽ chiếm đoạt luôn Tử Môn, độc quyền sử dụng toàn bộ tàn hồn người chết xuất hiện từ nơi đó…”

“Có những nội tình cường đại ở Âm Gian nguyện ý thu phục tàn hồn có thiên phú, có bản lĩnh… bồi dưỡng bọn hắn thành cường giả hàng đầu để thu về lợi ích tối đa.”

“Thậm chí một số thế lực sẵn sàng cho tàn hồn đầu thai chuyển thế để thu về Công Đức hoặc Khí Vận, như một loại làm việc thiện vậy.”

“Còn có tương truyền rằng, một số thế lực, đạo thống ở Âm Gian có thủ đoạn sẽ đến Dương Thế trực tiếp dẫn đi tàn hồn người chết, cướp mất ngay từ đầu thì không sợ bị tranh giành.”

“Nói tóm lại, có rất nhiều nguyên nhân cũng như mục đích trong quá trình sinh tử tuần hoàn…”

Chúng nữ nghe như si như say, cảm giác được mở mang tầm mắt.

Nhưng mà sau tất cả đều chứng minh rằng, một ngươi khi vẫn lạc ở Dương Thế đến mức tàn hồn rơi xuống Âm Gian, vậy vận mệnh của ngươi đã không do ngươi quyết định…

Kết cục của ngươi phụ thuộc vào sinh linh ở Âm Gian.

Bởi khi đã tử vong, mất đi nhục thân, mất đi hầu hết thủ đoạn, chỉ còn lại phần nhỏ linh hồn yếu ớt.

Làm gì còn tư cách chống lại một đám sinh linh Âm Gian trạng thái toàn thịnh?

Cái Tử Hoang Môn trước mắt này sở dĩ bỏ hoang, là vì các thế lực, đạo thống xung quanh thực lực sàn sàn, không ai độc chiếm nổi mà thôi.

Kẻ nào dám độc chiếm Tử Hoang Môn này, sẽ trở thành đối tượng bị tất cả thế lực còn lại vây diệt.

Khoé miệng Lạc Nam nhếch lên, chẳng trách cái tên Thợ Săn kia từng nói hắn chính là kẻ thù chung của toàn Âm Gian.

Có thể thấy, bất kể là Tử Môn hay Tử Hoang Môn đều là “mỏ tài nguyên” đúng nghĩa của Âm Gian, được các phương thèm muốn.

Nhưng mà những kẻ ngã xuống trong tay hắn, không bị diệt sạch linh hồn thì chính là bị thôn phệ linh hồn hoặc biến thành U Hồn Nô Lệ.

Ngay cả một tia Tàn Hồn cũng không để lọt…

Chẳng phải khiến “mỏ tài nguyên” của Âm Gian bị tổn thất không ít sao?

Lạc Nam một đường từ hạ giới leo đến Chung Cực Giới, tu sĩ hắn diệt từ nhỏ đến lớn, từ yếu đến mạnh.

Đồng nghĩa đã gây tổn thất cho cả 18 tầng Vị Diện, không để bất cứ một chút tài nguyên nào lọt vào Âm Gian.

Một ngày có bao nhiêu sinh linh chết đi cơ chứ?

Nếu như tổng hợp, thật sự là đếm cũng đếm không nổi…

Những sinh linh này sau khi chết, tàn hồn của chúng là lượng tài nguyên khổng lồ, là vật đại bổ cho toàn bộ nền văn minh của Âm Gian phát triển.

Thử nghĩ nếu tất cả tu sĩ ở Dương Thế đều làm như Lạc Nam, vậy Âm Gian chẳng phải thất thu rồi?

Vị Diện Chi Linh không hận những kẻ giống hắn mới là chuyện lạ…

…

=== Chương 3659: BẠI LỘ! ===

Lạc Nam khá hài lòng về lượng tin tức vừa thu được.

Quả thật chỉ có tiến vào Âm Gian mới biết được nội tình của Âm Gian, trước đó hắn từng đọc qua linh hồn của đám người U Minh Chi Thần, U Minh Trùng Tổ hay tên Thợ Săn của Sát Giới đều không thu hoạch được gì.

Chỉ bất quá, hắn vẫn chưa biết được nguyên nhân vì sao dò thám thiên cơ thất bại.

Có lẽ tầng 15 này không thể cho hắn đáp án mong muốn…

Vậy chỉ còn cách đến tầng cao hơn.

Mà cách đến tầng cao hơn cũng khá đơn giản, đó là tu vi thể hiện ra vượt quá cấp độ của tầng vị diện đang ở.

Ngay lập tức, hắn thả lỏng phong ấn tu vi.

Siêu Thần Hậu Kỳ, Siêu Thần Viên Mãn…

ẦM!

Càn khôn rung chuyển, trời đất ầm vang, phong vân cuồn cuộn.

Tầng 15 tu vi cao nhất chỉ là Siêu Thần Hậu Kỳ, tầng 16 tu vi cao nhất sẽ là Siêu Thần tối đỉnh, tầng 17 là Bất Hủ Thần…

Dị Nữ cũng làm theo Lạc Nam, thả lỏng tu vi để đạt đến Siêu Thần Viên Mãn.

Khí thế của hai người chấn động tất cả tu sĩ xung quanh, doạ cho bọn hắn trợn mắt há hốc mồm.

Ánh mắt cả đám đầy vẻ cuồng nhiệt và ao ước.

Vị diện đẳng cấp cao hơn, ai mà không khao khát tiến vào cơ chứ?

Tài nguyên phong phú hơn, chất lượng quy tắc cao cấp hơn, lại còn có thiên địa rộng lớn hơn để phát triển.

Vị này không ngờ là người sắp xuyên qua bình cảnh của vị diện, chẳng trách dễ dàng tiêu diệt U Minh Đạo Sĩ như vậy.

Lạc Nam và Dị Nữ thả lỏng tâm thần, để không gian bao trùm lấy thân thể cả hai.

Có vô số quy tắc như những cánh tay vô hình bao trùm lấy bọn họ, sau đó từng chút kéo lên, muốn tách khỏi vị diện tầng 15.

“Lớn mật!”

Nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm thịnh nộ vang vọng cửu tiêu, chấn cho tỷ tỷ sinh linh khiếp sợ.

Trên bầu trời, có con mắt đỏ thẳm hiện ra, đồng tử bên trong lại thuần một màu đen kịt.

“Tự ý xâm nhập Âm Gian, chết!”

Con mắt này phát ra tiếng gầm đáng sợ, không để tất cả kịp phản ứng, nó đã triệu hoán hàng vạn đạo Địa Ngục Ma Lôi giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam và Dị Nữ.

“Làm sao có thể? Vậy mà lộ tẩy?”

Lạc Nam kinh dị vô cùng, vạn phần không hiểu mình và Dị Nữ đã nguỵ trang đến mức đó, tại sao vẫn bị Vị Diện Chi Linh của tầng 15 phát hiện?

Bất quá nếu đã lộ tẩy, hắn cũng chẳng thèm giữ lại.

Tu vi Bất Hủ Thần bạo phát…

GÁY!

Dị Nữ hiện ra bản thể Huyết Dị Yêu Hoàng, đôi cánh khổng lồ nhuộm đỏ thương khung.

Đối mặt hàng vạn Địa Ngục Ma Lôi, Dị Nữ khinh miệt hừ lạnh, hai cánh vũ động.

Vô vàn Huyết Mạch bắn ra, từng giọt máu lại diễn hoá thành các chủng tộc cường đại.

Trong nháy mắt đã tạo thành một đội Huyết Quân trung thành, gào thét xông vào biển Địa Ngục Ma Lôi tự bạo.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Trăm vạn dặm bị san thành bình địa, Lạc Nam nhếch mép cười gằn, Bá Thần Lực bạo phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ nơi bắp tay.

Thời Không Dịch Chuyển, hắn xuất hiện ngay con mắt khổng lồ, một quyền bá đạo đấm thẳng.

ĐÙNG!

Con mắt suýt chút bạo liệt, Vị Diện Chi Linh tầng 15 căn bản không chống nổi sức mạnh của Bất Hủ Bá Chủ.

Nó bị đấm thủng cả một lỗ, toàn bộ tầng 15 lắc lư điên cuồng, rung chuyển dữ dội doạ sợ không biết bao nhiêu tồn tại.

Lạc Nam không chút do dự, Bá Kiếm Quy Tắc bao trùm cánh tay, hắn trực tiếp dùng tay làm kiếm, chém ra một vết rách khổng lồ.

Huyết Dị Yêu Hoàng giang cánh, mang theo nam nhân xuyên thẳng qua tầng 15.

Như cách biệt một vùng trời, ngay khi vừa xuyên qua không gian tầng 15, đã thấy một bình chướng cường đại hơn ở phía trên đầu.

Chính là bình chướng để vào tầng 16…

Chỉ là lúc này, toàn bộ Âm Gian đều đã bị kinh động khi tầng 15 rung chuyển.

Không biết bằng phương pháp nào, đã có hơn mười vị Bất Hủ Thần giáng lâm ở giữa khoảng cách của hai tầng vị diện.

Kiên quyết không để Lạc Nam tiến vào tầng 16.

Không nói hai lời, bọn hắn liền thể hiện ra chiến lực Bất Hủ cường đại của mình.

Hơn mười đạo Bất Hủ Thần Kỹ được triển khai…

Lạc Nam nhếch mép, đang muốn phản kích, chợt cảm giác được tầng tầng quy tắc và trọng lực điên cuồng trấn vào cơ thể mình.

18 tầng vị diện đều đang bài xích hắn, trấn áp hắn, muốn tru diệt hắn.

Nên biết rằng chỉ riêng tầng 15 đã sánh ngang với hàng nghìn đại thế giới, tầng 16 có thể sánh ngang hỗn độn, tầng 17 và tầng 18 sánh ngang Chung Cực Giới.

Toàn bộ chúng nó bạo phát lực lượng trấn diệt, dù là Bất Hủ Bá Chủ cũng ăn không tiêu.

Bất Hủ Bá Cốt của hắn suýt chút vỡ tan, toàn thân rỉ máu…

Bên dưới, Huyết Dị Yêu Hoàng thân thể rã rời, Lạc Nam buộc phải thu nàng vào Linh Giới Châu tạm lánh.

“Nếu đã đến, vậy chiến đi!”

Lạc Nam hào khí ngất trời, Bất Hủ Thần Tháp cùng Bá Chủ Chi Thành cùng lúc hiện ra sau lưng.

ONG!

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ reo lên vang dội, trực tiếp bay ở xung quanh Lạc Nam.

Dung hợp Bá Chủ Lãnh Địa vào Bá Chủ Thần Thế.

Mà Bất Hủ Thần Tháp cũng không kém cạnh, 11 tầng tháp toàn diện mở ra, cung cấp cuồn cuộn lực lượng và thần văn vào cơ thể Lạc Nam.

Bá Chủ Chiến Y kích hoạt, Quyền Năng Bá Chủ triển khai.

Bá Hồng Kiếm cùng Xích Tà Ma Kích xuất hiện trong tay, bạo phát Đại Thế.

ẦM!

Càn khôn nổ tung, Lạc Nam cường ngạnh chống lại áp bách đến từ Vị Diện Chi Linh.

Hắn ngửa đầu cười dài, một tay chém ra Hãm Quân Xa Luân Kiếm, tay còn lại thi triển Tàn Giới Kích.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm khí như sóng thần huỷ diệt u minh, quét ngang toàn bộ Bất Hủ Thần Kỹ của kẻ địch.

Mà Tàn Giới Kích tạo ra vô số hố đen, tham lam toả ra thôn phệ chi lực, nuốt lấy quy tắc và lực lượng của từng vụ nổ, gia tăng chiến lực.

Dịch Chuyển Tức Thời, Lạc Nam xuất hiện trước mặt một tên Bất Hủ của Dạ Xoa Quỷ Tộc.

“Nằm mơ!” Dạ Xoa Quỷ Tộc này tuy rằng giật mình, nhưng thân là một vị Thợ Săn của Sát Giới, hắn lập tức kịp phản ứng.

Tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ Tổ, triệu hoán một cặp Bất Hủ Thần Binh - Dạ Quỷ Song Kích.

“Dạ Xoa Quỷ Vũ - Đồ Thành!”

Song kích phát động vô vàn Kích Thế, quy tắc và huyết mạch hiển hoá hư ảnh Dạ Xoa Quỷ Tộc gào thét sau lưng, số lượng lên đến hàng vạn.

Song kích quét ngang, đủ để đồ diệt một toà đại thành.

Nhưng mà đối mặt thế công như vậy, Cấm Kỵ Bá Nhãn của Lạc Nam đột ngột mở ra:

“Định!”

Linh hồn Dạ Xoa Quỷ Tổ cứng đờ trong thoáng chốc, ngay cả Dạ Xoa Quỷ Vũ cũng khựng lại một nhịp.

XOẸT!

Bá Hồng Kiếm lạnh lùng quét ngang, đầu lâu tung bay.

Cấm Kỵ Bá Nhãn xiềng xích linh hồn, rút về trong đầu mình.

Đồng thời Ma Tà Xích cũng bắn ra, khoá chặt lấy Dạ Quỷ Song Kích kéo về.

“To gan!” Các vị Bất Hủ Thần phẫn nộ, kẻ này lấy ít địch nhiều, khiêu khích Âm Gian, còn muốn đoạt Thần Vật sao?

Bọn hắn một lần nữa phát động tấn công, lần này uy lực còn mạnh hơn lần trước.

Nhưng trên Bá Chủ Chi Thành, Ái Tâm điều khiển Tạc Thần Pháp thô bạo bắn ra.

Tiểu Thiên Ý nhếch mép, 18 con Hoàng Vũ Bá Long cũng nâng song trọng pháo trên lưng mà oanh tạc.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Hơn chục vị Bất Hủ Thần bị bắn đến thổ huyết, cả một vùng u minh đều lâm vào bàng hoàng.

RỐNG!

Dạ Quỷ Song Kích thịnh nộ phản kháng, vùng vẫy điên cuồng…

Nhưng Bá Chủ Quy Tắc phong ấn chúng nó, Bá Kiếm Quy Tắc trảm luôn linh trí của chúng nó, trở nên ngoan ngoãn.

Lạc Nam đoạt lấy Dạ Quỷ Song Kích ném vào đan điền, lại tỉ mỉ cảm nhận linh hồn của Dạ Xoa Quỷ Tổ, đọc sạch ký ức và thông tin…

Vốn định từng bước tiến hành, nhưng lại bị phát hiện, vậy dứt khoát chơi lớn một trận.

Rốt cuộc, hắn đã hiểu chuyện gì xảy ra…

Lý do thân phận và lai lịch của mình và Dị Nữ bị phát hiện dù đã nguỵ trang vô cùng cẩn thận.

Hiểu đơn giản chính là, mỗi tầng Vị Diện đều có linh…

Linh tính của từng tầng vị diện đã âm thầm quan sát, nắm bắt được toàn bộ sinh linh tồn tại trong vị diện của mình.

Khi có sinh linh đột phá cảnh giới, vượt qua bình cảnh để tiến vào vị diện cao hơn, Vị Diện Chi Linh sẽ lập tức chú ý đến kẻ này, dùng lực lượng Vị Diện đẩy hắn lên tầng cao hơn.

Mà bởi vì chú ý, Vị Diện Chi Linh của tầng 15 đã nhận ra trong toàn bộ sinh linh của nó từ trước đến nay, không hề tồn tại Lạc Nam và Dị Nữ, không có bất cứ tin tức liên quan nào.

Điều này chứng minh, bọn hắn trống rỗng xuất hiện ở thế giới này, chính là kẻ vào Âm Gian trái với quy tắc… khả năng cao là cường giả của Dương Thế đến nằm vùng.

Dù Lạc Nam và Dị Nữ đã hoá thân thành u minh cũng không trốn khỏi tầm mắt của nó.

Về phần tại sao Vân Tiêu, Diệp Đài Trang, Đế Lạc thất bại khi thăm dò Thiên Cơ cũng tìm được lý do giải đáp…

Cách vận chuyển của Quy Tắc và Thiên Cơ Chi Đạo ở Âm Gian khác biệt hoàn toàn so với Dương Thế.

Nếu ngươi là cường giả đến từ Dương Thế, muốn thăm dò Thiên Cơ ở Âm Gian, ngươi bắt buộc phải tu luyện từ tầng vị diện đầu tiên để nắm giữ và lĩnh ngộ toàn bộ Quy Tắc và Thiên Cơ Chi Đạo ở nơi này.

Hoặc ngươi phải là sinh linh ra đời ở Âm Gian, được Âm Gian công nhận.

Nhưng Vân Tiêu, Diệp Đài Trang và Đế Lạc đều không thuộc về những trường hợp kể trên.

Thế nên các nàng không thể tiếp xúc với Thiên Cơ Chi Đạo ở Âm Gian, vừa ra tay sẽ thất bại, bị chính Thiên Cơ của mình phản phệ.

Đây không phải do các nàng không tinh thông, mà bởi vì hoàn cảnh và đạo khác biệt về bản chất.

Ngược lại, cường giả của Âm Gian khi tiến vào Dương Thế cũng sẽ gặp tình huống tương tự, không thể thăm dò được thiên cơ của Dương Thế.

Âm Dương vừa song song vừa đối lập, chính bởi vì như vậy…

Mà lúc này, cường giả Âm Gian đã kéo đến ngày một đông.

Thậm chí đã có lão quái vật ở tầng 18 giáng lâm… khí tức vượt xa Bất Hủ Thần thông thường, mỗi kẻ trên thân đều có ít nhất ba hơi thở Thần Vật.

Trong thoáng chốc, có hơn 30 vị Bất Hủ Thần vây Lạc Nam vào trung tâm rồi.

“Bất Hủ Bá Chủ, hoá ra là ngươi!” Một giọng nói phẫn nộ vang lên.

Kẻ lên tiếng là một lão già hình thể tráng kiện, tóc đỏ tung bay, diện mục không giận tự uy, toàn thân toả ra uy nghiêm sát phạt.

Chính là Đại Trưởng Lão của Sát Giới.

Không chỉ Đại Trưởng Lão, các Trưởng Lão khác của Sát Giới đều đã có mặt ở nơi này.

“Chẳng trách dù là Cấm Chủ cũng phải chật vật.” Lạc Nam thầm nghĩ.

Vừa mới kinh động một chút, đã có mấy chục vị Bất Hủ Thần xuất hiện muốn vây diệt mình…

Hơn nữa còn bị 18 tầng vị diện đồng loạt áp chế.

Đổi lại bất kỳ một cường giả nào của Dương Thế rơi vào hoàn cảnh như vậy, e rằng cũng là cảnh khốn cùng, bị nghiền thành thịt nát.

Lạc Nam đưa mắt nhìn Bá Chủ Chi Thành, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ vẫn đang ong ong rung động.

Bởi lẽ Vị Diện Chi Linh đang ra sức tàn phá Bá Chủ Lãnh Địa, muốn huỷ Bá Chủ Chi Thành.

Một khi nó thành công, Lạc Nam sẽ như cá nằm trên thớt.

Chung Cực Chi Linh vì bảo vệ Chung Cực Giới mà đem Lạc Nam cùng Cấm Chủ dịch chuyển đến nơi khác, Chung Cực Chi Linh cũng từng đem Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đánh cho bay về Giới Bích.

Thì hiện tại, Vị Diện Chi Linh cũng đang làm ra chuyện tương tự với Lạc Nam.

Trong mắt nó, Lạc Nam là tồn tại nguy hiểm có thể gây ảnh hưởng đến toàn bộ Âm Gian.

Hơn nữa hắn còn là kẻ không để bất cứ tàn hồn nào lọt vào Âm Gian, vơ vét sạch sẽ, là kẻ bị ghi hận.

Bất kể nguyên nhân nào, Vị Diện Chi Linh đều muốn làm thịt Lạc Nam.

Lạc Nam ở Dương Thế đã không thể chọc nổi Giới Linh, tại Âm Gian cũng không đủ sức chống lại Vị Diện Chi Linh.

Nghĩ đến đây, hắn nhanh chóng phất tay.

Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Chi Thành trở về thể nội.

Đương nhiên, Bá Chủ Chi Thành từ bên trong vẫn có thể phóng thích Lãnh Địa, giúp chủ nhân chống cự trước sự trấn áp của Vị Diện Chi Linh.

“Muốn chạy à? Ngươi chạy được sao?” Sát Giới Đại Trưởng Lão uy nghiêm nói:

“Có chúng ta ở đây, dù ngươi kích hoạt Bất Hủ Thần Vật liên kết với Dương Thế, cũng không có cơ hội bước vào!”

“Thật vậy sao? Nhưng ai nói bổn toạ muốn về Dương Thế?” Lạc Nam khinh miệt hỏi.

Phu thê hiểu nhau chỉ trong ý niệm.

Từ Linh Giới Châu, Bảo Kiều vung tay, ném ra hàng chục tấm Bất Hủ Phù Chú.

Lạc Nam quyết liệt, lập tức đem toàn bộ Phù Chú bóp nát.

“Không xong!” Cả đám biến sắc, vội vàng rút lui.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM…

Vị diện 15 và 16 rung chuyển, Bạo Phù oanh tạc như bom khai mở vũ trụ, tạo ra hàng loạt vụ nổ hỗn loạn chấn bay mấy chục vị Bất Hủ Thần.

“Đại Âm Tuyên Ngôn - Tán!” Sát Giới Đại Trưởng Lão uy nghi mở miệng.

Một cái đầu như Thần Địa Ngục hiện ra sau lưng hắn, to lớn mở miệng hô một chữ “Tán”.

Toàn bộ dư ba của vụ nổ đều biến mất trong nửa khắc.

Chỉ là thân ảnh của Lạc Nam đã mất dạng từ bao giờ…

“Phân ra truy sát!” Sát Giới Đại Trưởng Lão biểu lộ âm trầm:

“Giới chướng Âm Dương không có dấu hiệu dao động, hắn nhất định vừa xông vào tầng 16 hoặc trở về tầng 15.”

“Phong toả toàn diện, không để bất cứ kẻ nào rời khỏi hai vị diện này, thà giết lầm hơn bỏ sót!”

“Tuân lệnh!” Chư thần đồng thanh quát lên.

Vị diện tầng 16, khoé môi Lạc Nam khẽ nhếch:

“Quả nhiên có tác dụng, dù là Vị Diện Chi Linh cũng không nhìn thấu được ta nữa rồi!”

Hắn lúc này, đã vận dụng Thần Diện Quy Tắc của Tần Mộng Ảnh biến hoá bản thân, trở thành một kẻ có thân phận phù hợp với thế giới này.

Thợ săn của Sát Giới lần trước bị giải quyết ở Dị U Giới…

Danh xưng Bách Lâu Chi Chủ.

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3660: GIẢ HEO THỊT HỔ! ===

Bách Lâu Chi Chủ vẫn lạc ở Dương Thế, Lạc Nam không tin Vị Diện Chi Linh ngay cả chuyện này cũng biết, thế nên đã hoá thành thân phận của đối phương.

Lại thêm có Tà Mỹ Hồn Đồ thăng cấp từ Bất Hủ Thần Vật của Bách Lâu Chi Chủ, mô phỏng được khí tức nên hắn càng dễ dàng nhập vai.

Quả đúng như Lạc Nam dự đoán, sau khi hàng loạt Bất Hủ Phù Chú nổ tung… hắn thi triển Càn Khôn Chuyển xông vào vị diện tầng 16, trong lúc này đã hoá thành Bách Lâu Chi Chủ, dù là Vị Diện Chi Linh cũng không nhìn ra sơ hở nào.

Bằng vào thân phận này, chỉ cần Lạc Nam không cố tình bại lộ thủ đoạn… rất ít kẻ có thể vạch trần hắn.

Chứng kiến hơn chục tên Thợ Săn của Sát Giới kéo đến ngày càng đông phân ra truy lùng, Lạc Nam cũng lấy thân phận Bách Lâu Chi Chủ gia nhập vào nhóm của bọn chúng một cách vô thanh vô thức.

“Là ngươi?” Một nữ La Sát nhìn thấy hắn, lập tức giận dữ quát lên:

“Bách Lâu Chi Chủ, mất tích lâu như vậy, ngươi rốt cuộc cũng cút về rồi sao?”

“Tham kiến Sát Đại Nhân!” Lạc Nam vội vàng chắp tay, trong đầu lại liên kết linh hồn với Tà Mỹ Hồn Đồ, đọc ký ức của Bách Lâu Chi Chủ, lục lọi về ký ức liên quan đến nữ thợ săn này.

Thợ Săn của Sát Giới dựa vào chiến tích mà chia làm bốn cấp U - Huyền - Cực - Sát.

Bách Lâu Chi Chủ chỉ là Huyền Thợ Săn, mà nữ La Sát này chính là Sát Thợ Săn, cao hơn hắn tận hai cấp.

Nên biết rằng toàn bộ Sát Giới chỉ có 12 vị Sát Thợ Săn, bọn hắn từng người có ít nhất ba kiện Bất Hủ Thần Vật, địa vị chỉ thua Cửu Đại Trưởng Lão, ở Âm Gian cũng là cường giả ở tầng 18.

Bách Lâu Chi Chủ thực lực kém, chỉ có thể hoạt động ở tầng 17.

Ngoài ra, nữ La Sát còn có một thân phận khác… chính là chị vợ trên danh nghĩa của Bách Lâu Chi Chủ.

Tại sao nói là chị vợ trên danh nghĩa?

La Sát Hồn Tộc là một trong những tộc mạnh nhất ở tầng vị diện 18, địa vị so với Hoàng Tuyền Cổ Tộc chỉ thua một chút.

La Sát Hồn Tổ là Ngũ Trưởng Lão của Sát Giới, nữ La Sát này vừa là Thợ Săn hàng đầu, vừa là tộc trưởng của La Sát Hồn Tộc, danh xưng La Mẫn.

Bách Lâu Chi Chủ năm xưa vì muốn dựa vào La Sát Hồn Tộc, đã liều mạng theo đuổi tiểu thư út La Ni - muội muội của La Mẫn, cuối cùng thu được tình cảm của đối phương.

Nhưng La Sát Hồn Tộc không dễ dàng chấp nhận, ra điều kiện Bách Lâu Chi Chủ ít nhất phải từ Huyền Thợ Săn thăng lên Cực Thợ Săn mới nhận con rể.

Vì nguyên nhân này, Bách Lâu Chi Chủ tiếp nhận nhiệm vụ truy sát tổ tiên Sở Gia, nhằm huỷ diệt hoặc chiếm đoạt Tịnh Âm Kính.

Kết quả Tổ Tiên Sở Gia suýt chút kéo theo Bách Lâu Chi Chủ đồng quy vu tận, khiến y trọng thương không thể trở về Âm Gian, buộc phải ở lại U Dị Giới trị liệu thương thế, cuối cùng đụng phải Lạc Nam, trở thành chất dinh dưỡng cho Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thăng cấp thành Tà Mỹ Hồn Đồ.

“Hỏi ngươi đó, điếc sao?” La Mẫn tính khí táo bạo quát lạnh.

“Đại nhân bình tĩnh!” Lạc Nam nghiêm nghị mượn dùng Tịnh Âm Kính, lấy ra trước mặt, bẩm báo nói:

“Năm xưa tuy hoàn thành nhiệm vụ, nhưng trọng thương nặng nề, đành phải bế quan trị thương… mãi đến gần đây mới khôi phục thương thế.”

“Nghe tin có Bất Hủ Bá Chủ xâm nhập Âm Gian, ta liền đến đây hỗ trợ, cố gắng lập công để trở thành Thợ Săn Cực Cấp.”

“Ngươi vậy mà đạt được Tịnh Âm Kính rồi?” Ánh mắt La Mẫn sáng ngời:

“Tốt tốt tốt, chỉ cần ngươi dùng Tịnh Âm Kính làm sính lẽ, tộc ta chẳng những gả La Ni cho ngươi, mà còn giúp ngươi trở thành Cực Thợ Săn.”

Lạc Nam trong lòng khinh bỉ, ngoài mặt lại ra vẻ kích động: “Đa tạ đại nhân, chờ chuyện lần này kết thúc, ta nhất định sẽ đến La Sát Hồn Tộc cầu thân.”

“Không cần, ta sẽ dẫn ngươi đến gặp Lão Tổ.” La Mẫn nói:

“Để ngươi dâng lên sính lễ.”

Tịnh Âm Kính là Thần Vật có thể khắc chế và thôn phệ phần lớn sinh linh ở Âm Gian, nó là Thần Vật cực kỳ đáng sợ nếu vận dụng một cách thích hợp.

Có được Thần Vật này, nội tình của La Sát Hồn Tộc nhất định mạnh lên không chỉ một bậc.

Thậm chí Lão Tổ có thể từ Ngũ Trưởng Lão lên thành Tam Trưởng Lão, nhảy vọt về mặt địa vị cùng quyền lực.

La Mẫn đã không nhịn được rồi.

“Đại nhân à, ta muốn đích thân đưa sính lễ cho La Ni, để nàng hiểu được tâm ý của ta.” Lạc Nam bày tỏ sự chân thành.

“Không cần phiền toái như vậy.” La Mẫn hừ lạnh:

“Chỉ cần Lão Tổ và bổn toạ gật đầu, đừng nói là La Ni… dù gả cho ngươi thêm mười nữ dòng chính của La Sát Hồn Tộc cũng được.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, biết rằng nếu tiếp tục từ chối sẽ khiến đối phương nghi ngờ, liền hưng phấn đáp:

“Vậy thì đa tạ, chúng ta đi!”

Hắn muốn tìm cơ hội giải quyết La Mẫn này, thậm chí nếu gặp mặt riêng lẻ, có thể giải quyết luôn cả La Sát Hồn Tổ.

Chỉ là vừa mới chuẩn bị xuất phát, La Mẫn bỗng nhận được bí pháp truyền âm, sắc mặt khẽ biến:

“Không xong rồi, Hoàng Tuyền Cổ Tộc đến Sát Giới gây sự!”

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả làm càn!” Sát Giới Đại Trưởng Lão sắc mặt âm trầm, phẫn nộ quát lớn:

“Tam Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão và một nửa Thợ Săn theo bổn toạ trở về, những kẻ còn lại tiếp tục tìm kiếm tung tích con chuột kia!”

“Tuân lệnh!” La Mẫn nhận lệnh, nhìn Lạc Nam nói:

“Theo ta!”

“Ta được đến tầng 18 sao?” Lạc Nam ra vẻ dè chừng.

Dù sao thì vị diện tầng 18 chỉ có Thợ Săn Sát Cấp trở lên mới được tiến vào, trước đó hắn chỉ là Huyền Cấp, không đủ tư cách.

“Ngươi cứ theo sát ta và lão tổ là được.” La Mẫn nói.

“Đã rõ!” Lạc Nam nhanh chóng đuổi theo nàng.

Không lâu sau, nhìn thấy La Sát Hồn Tổ là một luồng linh hồn màu đen ngưng thực đến cực điểm, nhìn qua hung thần ác sát, toả ra hơi thở chết chóc và tà ác.

La Sát Hồn Tổ chỉ có linh hồn, lại cứng cáp không kém Bất Hủ Thể Thần, thậm chí còn vượt qua phần lớn.

Nhìn thấy La Mẫn mang Lạc Nam đến, La Sát Hồn Tổ hơi nhíu mày.

La Mẫn vội vàng truyền âm giải thích khiến La Sát Hồn Tổ vui mừng, tham lam nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Chỉ cần đạt được Tịnh Âm Kính, đừng nói là gả một cháu gái, dù gả mười cháu gái cũng chẳng thành vấn đề.

Bất quá đại sự đang gấp, Sát Giới Đại Trưởng Lão đã nhanh chóng tập hợp.

Y trực tiếp đấm nát bình chướng vị diện, liên thông thẳng vào tầng 18, uy nghi nói:

“Trở về!”

Một đoàn cường giả đỉnh cấp bước vào thông đạo, Lạc Nam đi sát bên cạnh La Mẫn, trong lòng vui mừng hứng khởi:

“Ngon lành cành đào, có kịch hay để xem!”

Xuyên qua tầng tầng không gian, cảm nhận đầu tiên của Lạc Nam là môi trường quá tốt.

Không hổ là vị diện tầng 18, dù là Hồn Khí, Nguyên Khí, Âm Khí hay Quy Tắc… mọi thứ đều vượt trội so với tất cả hoàn cảnh mà hắn từng đi qua.

Có thể sánh bằng tổng bộ Bá Việt Tông.

Điều này thật đáng sợ…

Nên biết rằng Bá Việt Tông sở dĩ có được hoàn cảnh chất lượng như vậy là vì khí vận quy tụ, có vô số thiên tài địa bảo chèo chống, còn sở hữu rất nhiều Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Điều này chứng tỏ, tổng bộ Sát Giới không thua gì Bá Việt Tông cả.

Đập vào mắt, vô số môi trường như quỷ cốc, ma vực, hồn uyên, huyết hải… ở mỗi nơi như vậy đều có các kiến trúc cổ lão, tà quái toạ trấn, không hợp thói thường.

Treo ở trên cao, mặt trăng càng đỏ như có máu chảy bên trong, mặt trời đen sâu thẳm như vực sâu vô tận.

Ở trên bầu trời, một cái miệng quái vật khổng lồ mở ra đang bao trùm phân nửa tổng bộ càn khôn Sát Giới.

Lạc Nam nhận ra, nó chính là Giới Bích…

“Sát Giới, cho bổn toạ một lời giải thích!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đứng trên Giới Bích, phát ra tiếng gầm như dã thú trọng thương.

Đứng bên cạnh hắn còn có một lão già khí thế như biển chết, từng con sóng thần nguy hiểm dâng trào khiến không gian sụp đổ.

Chính là Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc chân truyền dòng chính chỉ có Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng - Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả - Hoàng Tam Canh.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, tương lai Hoàng Tam Canh sẽ trở thành Thủ Hộ Giả thay phụ thân, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả trở về làm tộc trưởng, Lão Tộc Trưởng sẽ có thời gian toàn lực tăng tiến sức mạnh.

Nhưng mà chỉ vì đi cùng Sát Giới một chuyến, Hoàng Tam Canh đã vẫn lạc, ngay cả Bất Hủ Thần Vật lưu truyền qua các thế hệ cũng bị cướp mất.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc tổn thất nặng nề đến cực điểm, không gì bù đắp nổi.

Làm sao không phẫn nộ đây?

Thậm chí mặc kệ giao tình với Sát Giới, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã điều động Giới Bích, cùng phụ thân của mình đến tận cửa hỏi tội.

Trước khí thế và lửa giận của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, Sát Giới Đại Trưởng Lão chỉ có thể bước lên, kiên nhẫn giải thích:

“Hoàng Tuyền Thiếu Chủ tự chủ luận bàn với Bá Việt Đại Công Chúa, tài không bằng người, bị đối phương tiêu diệt.”

“Dù chúng ta cố gắng ngăn chặn, nhưng Chung Cực Chi Linh ra tay… chúng ta chỉ đành bất lực.”

“Hahaha, hay cho một câu chỉ đành bất lực!” Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng gầm lên:

“Không đủ khả năng thì đừng vào Dương Thế gây sự, khác nào tự chuốc lấy nhục nhã? Mạng của cháu ta, các ngươi đền nổi không?”

“Hừ! là chính cháu ngươi thèm thuồng dung mạo của người ta, chủ động nghênh chiến!” Sát Giới Nhị Trưởng Lão bất mãn đáp.

Ánh mắt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đỏ ngầu lên: “Là Bá Việt Đại Công Chúa ra tay? ả ta là ai?”

“Chính là đại nữ nhi của Bất Hủ Bá Chủ - Lạc Nam!” Sát Giới Đại Trưởng Lão nói thẳng:

“Bất Hủ Bá Chủ hiện đang lẫn vào Âm Gian chúng ta, Hoàng Tuyền Cổ Tộc nên phối hợp cùng Sát Giới truy lùng, trả thù cho Hoàng Tam Canh mà không phải đến tìm chúng ta gây sự.”

“Phán Diêm La!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả gầm lên, gọi thẳng tên của Sát Giới Đại Trưởng Lão, lăng lệ nói:

“Dù diệt được Lạc Nam, cũng không thể cứu sống nhi tử ta… ngươi phải cho Hoàng Tuyền Cổ Tộc một câu trả lời xứng đáng.”

Chiến lực của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả có thể sánh ngang Nhị Trưởng Lão, chiến lực của Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng có thể cùng Đại Trưởng Lão đồng quy vu tận.

Thế nên Hoàng Tuyền Cổ Tộc mới không chút khách khí như vậy.

Bọn hắn hiểu rằng nếu toàn diện khai chiến, dù Sát Giới chiến thắng cũng phải tổn thất và thương vong thảm trọng.

“Hoàng Tam Dương!” Sát Giới Đại Trưởng Lão - Phán Diêm La cũng gọi thẳng tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, gằn từng chữ một:

“Kết cục của Hoàng Tam Canh là điều không ai mong muốn, tỷ thí công bằng… chẳng lẽ Hoàng Tuyền Cổ Tộc thua không nổi sao?”

“Tài sản của Lạc Nam, Hoàng Tuyền Cổ Tộc phải được một nửa!” Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng chủ động ra điều kiện:

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc phối hợp Sát Giới truy lùng hắn, nhưng nếu bắt được… chúng ta phải có một nửa chiến lợi phẩm.”

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, lão cẩu này thật khôn.

Mình có mười kiện Bất Hủ Thần Vật, Hoàng Tuyền Cổ Tộc mở miệng đã đòi năm kiện…

Khôn như lão, quê ta xích đầy.

“Bất quá Hoàng Tuyền Cổ Tộc các ngươi có địch ý với ta như vậy, các ngươi còn mạng để thu chiến lợi phẩm sao?” Lạc Nam thầm nghĩ.

“Thành giao!” Phán Diêm La lập tức đồng ý, lão cũng không muốn cùng Hoàng Tuyền Cổ Tộc dây dưa dài dòng.

Cũng may trận hình của mình lớn nên mới khiến Hoàng Tuyền Cổ Tộc không dám làm càn.

Vừa rồi nếu chỉ có một mình Đại Trưởng Lão quay về, chắc chắn sẽ bị phụ tử Hoàng Tuyền Cổ Tộc vây công.

“Muốn tìm Lạc Nam, lão phu có biện pháp!” Hoàng Tuyền Lão Tộc Trưởng - Hoàng Tam Thắng vuốt râu nói:

“Hãy nhờ đến Quỷ Cốc Nhất Mạch!”

“Quỷ Cốc Nhất Mạch!” Toàn trường giật mình.

Quỷ Cốc Nhất Mạch chính là một mạch đơn truyền, mỗi đời chỉ có một truyền nhân duy nhất.

Mạch này tinh thông Thiên Cơ, thao túng Khí Vận, Âm Dương Đại Sư, các loại Quỷ Y Đạo Thuật… được xem là mạch quỷ dị nhất, bí ẩn nhất của Âm Gian.

Nếu như truyền nhân của Quỷ Cốc Nhất Mạch chịu ra tay, một lần thôi diễn… khả năng rất cao sẽ tìm được Bất Hủ Bá Chủ đang ẩn trốn.

Lạc Nam lục lọi ký ức về Quỷ Cốc Nhất Mạch, cảm giác khá hứng thú.

Dựa theo truyền thuyết, người của Quỷ Cốc Nhất Mạch sẽ tinh thông Âm Dương Thiên Cơ Đạo… dù là ở Âm Gian hay Dương Thế, đều có được bản lĩnh thông thiên triệt địa.

“Quỷ Cốc Nhất Mạch từ trước đến nay như rồng thấy đầu không thấy đuôi, biết tìm hắn ở đâu?” Phán Diêm La cau mày.

Năm xưa người đại diện của Quỷ Cốc Nhất Mạch có chút tiếp xúc với lão, lão đã ba lần hạ mình mời gọi đối phương gia nhập Sát Giới nhưng đều bị từ chối.

“Chúng ta không tìm ra, nhưng Vị Diện Chi Linh có thể tìm ra.” Hoàng Tam Thắng đề nghị.

“Không sai, nhờ Vị Diện Chi Linh gọi ra Quỷ Cốc Nhất Mạch… sau đó lại nhờ y dò tìm Lạc Nam.” Cao tầng Sát Giới đều vui mừng.

Phán Diêm La phối hợp cùng Hoàng Tam Thắng, nhanh chóng câu thông ý thức với Vị Diện Chi Linh của cả 18 tầng vị diện.

Nửa ngày sau, bọn hắn nhận được câu trả lời từ Vị Diện Chi Linh:

“Quỷ Cốc Truyền Nhân hiện không ở Âm Gian, không biết khi nào quay trở lại!”

Lời này khiến sắc mặt cả đám trở nên khó coi…

Không ở Âm Gian, vậy là đang ở Dương Thế…

Quỷ Cốc Truyền Nhân ở Dương Thế, làm sao nhờ vả?

“Thôi được rồi!” Phán Diêm La mất kiên nhẫn nói:

“Phát lệnh truy sát toàn Âm Gian, bất cứ ai tìm thấy kẻ tình nghi là Lạc Nam đều sẽ được Sát Giới trọng thưởng.”

“Tuân lệnh!” Các Trưởng Lão, Thợ Săn đồng thanh gật đầu.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc tuy rằng không cam lòng, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác, quyết định phát động toàn lực săn lùng con mồi.

“Chúng ta về tộc một chuyến!” La Sát Hồn Tổ nhìn La Mẫn truyền âm.

“Được!” La Mẫn phấn khởi gật đầu, nhìn sang “Bách Lâu Chi Chủ” nháy mắt ra hiệu.

Lạc Nam cười tủm tỉm, ngoan ngoãn đi theo.

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3661: CẢNH ĐẸP Ý VUI! ===

Là một trong những cổ tộc có nội tình xa xưa, thuộc trong số các giống loài xuất hiện đầu tiên khi Âm Gian tồn tại.

La Sát Hồn Tộc thống trị cả một càn khôn, dưới trướng có hàng nghìn chủng tộc và thế lực phụ thuộc, ở tầng vị diện 17 có đến năm nội tình Bất Hủ cúi đầu xưng thần.

Tuy vị diện 18 và 17 tách nhau, nhưng thực chất toàn bộ vị diện 17 như một khối bánh ngọt để các cự đầu ở tầng 18 chia cắt.

Sát Giới là tổ chức khổng lồ do những nội tình Bất Hủ hàng đầu kết hợp tạo thành, như La Sát Hồn Tộc chỉ là một trong số đó.

Nhưng ở tầng 18, Sát Giới còn chưa phải một nhà độc đại, vẫn có những quái vật đủ tư cách ngang hàng, thậm chí uy hiếp đến sự tồn tại của Sát Giới.

Đây là lý do vì sao ngay cả nhân vật cường đại như Cấm Chủ cũng không thể tung hoành ngang dọc, ngược lại vừa đánh vừa chạy, ẩn thân tìm hiểu sâu cạn của Âm Gian một thời gian rồi nhảy ra đánh tiếp.

Ấy là chưa kể Âm Gian cũng có cõi hư không…

Hư không ở Âm Gian, so với hư không ở Dương Thế chưa biết chênh lệch đến mức nào.

Bất quá hiện tại Lạc Nam không quan tâm, hắn đang trong vai Bách Lâu Chi Chủ tiến vào tổng bộ của La Sát Hồn Tộc.

Lạc Nam không phải là nam nhân tốt, nhưng chắc chắn sẽ không lợi dụng tình cảm nữ nhân để trục lợi.

Con hàng Bách Lâu Chi Chủ này vì muốn ôm đùi La Sát Hồn Tộc nên mới đuổi theo tiểu thư La Ni, trong lòng chưa từng có tình cảm với nàng.

Thậm chí ở trong ký ức của Bách Lâu Chi Chủ, diện mạo của La Ni cũng mơ mơ hồ hồ, không có quá nhiều ấn tượng.

Đặt chân vào chủ điện, La Sát Hồn Tổ, La Mẫn và các trưởng lão đều đã có mặt.

“Bách Lâu Chi Chủ, đã có thể lấy ra sính lễ!” La Sát Hồn Tổ thúc giục.

Tịnh Âm Kính ở Dương Thế không phải Thần Vật mạnh, nhưng lại có đại tác dụng ở Âm Gian này.

Có nó trong tay, La Sát Hồn Tổ tự tin mình có thể tăng cường địa vị ở Sát Giới.

“Sính lễ đã có sẵn, chỉ là không biết La Ni tiểu thư đâu rồi?” Lạc Nam mỉm cười hỏi.

“Gọi La Ni đến đi!” La Sát Hồn Tổ ra lệnh.

“Đã có trưởng lão liên lạc với nàng!” La Mẫn đứng bên cạnh đáp.

Không lâu sau, một vị trưởng lão đuổi đến, bên cạnh còn có một nữ tử của La Sát Tộc, diện mạo diễm lệ, linh hồn màu đỏ, toả ra khí chất yểu điệu phong tình.

Lạc Nam nhíu mày, với kinh nghiệm của hắn… vừa nhìn liền nhận ra La Ni đã là thiếu phụ.

Rõ ràng trong ký ức, Bách Lâu Chi Chủ còn chưa thân mật cùng nàng ta.

“Ngươi đã về rồi à?” La Ni nhìn lấy hắn, nhếch viền môi đỏ:

“Ngươi có thể ở rể La Sát Hồn Tộc, nhưng chỉ có thể làm nam sủng của ta, vị trí lang quân đã thuộc về người khác rồi.”

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, ngoài mặt ra vẻ tức giận: “Tại sao lại như thế? Ta vì nàng đánh vào Dương Thế, trọng thương rất nhiều năm mới quay trở về, sao nàng có thể phụ ta?”

“Ngươi thật sự nghĩ bổn tiểu thư sẽ đợi ngươi từng ấy thời gian?” La Ni nhìn hắn như nhìn một tên ngốc.

“Chuyện này rốt cuộc là sao?” La Sát Hồn Tổ trầm giọng hỏi.

Với thân phận của lão, đã rất nhiều năm không bận tâm đến chuyện trong tộc.

Nếu lần này không phải vì Tịnh Âm Kính, lão thậm chí sẽ không trở về.

“Thưa lão tổ!” La Ni thành thật bẩm báo:

“Thời gian qua, tiểu nữ và Thiếu Chủ của Trấn Ngục Tộc đã kết thành đạo lữ.”

“Ồ, là Trấn Ngục Tộc à?” La Sát Hồn Tổ hơi hài lòng.

Nội tình của Trấn Ngục Tộc không tệ, có thể sánh ngang với La Sát Hồn Tộc, xem như là môn đăng hộ đối.

“La Sát chúng ta có thể nhất thê đa phu.” La Mẫn nhìn “Bách Lâu Chi Chủ” đề nghị:

“Nếu ngươi không muốn đến với La Ni, bổn toạ sẽ gả thêm vài nữ thiên tài của tộc cho ngươi.”

“Hừ!” Lạc Nam căm giận bất bình:

“Khinh người quá đáng, La Ni hãy đoạn tuyệt cùng Trấn Ngục Thiếu Chủ!”

“Mơ tưởng!” La Ni khinh thường lên tiếng:

“Bằng vào ngươi cũng muốn so sánh với Trấn Ngục Thiếu Chủ? Ngươi có thể ở rể La Sát Hồn Tộc đã là vinh dự rồi.”

La Sát Hồn Tổ gật đầu, mở miệng: “Ngươi chỉ là một Thợ Săn của Sát Giới, chỉ cần ở rể tộc ta, sẽ được bổn tổ hậu thuẫn, tương lai sẽ để ngươi trở thành Thợ Săn Sát Cấp.”

“Trấn Ngục Tộc liên hợp cùng La Sát Hồn Tộc, đối với ngươi chỉ có lợi mà thôi.”

Nếu là Bách Lâu Chi Chủ có lẽ sẽ thật sự đồng ý, nhưng Lạc Nam thì nhếch mép quay đi:

“Đã như vậy, ta đem Tịnh Âm Kính lấy lòng Sát Giới Đại Trưởng Lão - Phán Diêm La, tin tưởng sẽ được trọng dụng hơn.”

“Thật vậy sao?” La Sát Hồn Tổ nhìn La Mẫn gật đầu.

Không hề do dự, La Mẫn truyền lực lượng vào một khối Lệnh Bài.

Hàng tỷ Phù Văn màu đỏ bỗng nhiên bùng nổ, nhanh chóng dung hợp cùng Đại Trận đang ẩn nấp trong không gian.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Chỉ trong thoáng chốc, một toà Đại Trận màu đỏ như máu bao phủ cả tổng bộ La Sát Hồn Tộc vào bên trong.

Bên trên đại trận, vạn xà uốn lượn, tạo thành một xà quật giữa bầu trời, mỗi con đại xà đều mang theo vô số Trận Văn, di chuyển liên tục, trận tâm đổi vị trí không ngừng.

Điều này khiến Đại Trận biến hoá từng giây từng khắc, muốn phá trận là cực kỳ khó khăn.

“Các vị có ý gì?” Lạc Nam vừa giận vừa sợ, sắc mặt đỏ lên.

“Đồ vật như Tịnh Âm Kính, nếu đã vào địa bàn của tộc ta… còn có thể rời đi được sao?” La Sát Hồn Tổ cười gằn:

“La Sát Huyết Xà Trận đã bao trùm, dù ngươi có ở nơi này vẫn lạc, Sát Giới cũng không hay không biết.”

Lão đương nhiên không thể để “Bách Lâu Chi Chủ” đem Tịnh Âm Kính giao cho Phán Diêm La.

Một khi Phán Diêm La có Thần Vật như vậy, vị trí Đại Trưởng Lão ấy sẽ ngồi vững vĩnh viễn, khó mà lay chuyển.

Ngay từ đầu, La Sát Hồn Tổ đã quyết tâm đạt được Tịnh Âm Kính.

Nếu như “Bách Lâu Chi Chủ” ngoan ngoãn nghe lời, lão không ngại nuôi thêm một con chó.

Nhưng nếu kẻ này đã muốn chống đối, vậy thì…

“Ta là Thợ Săn của Sát Giới!” Lạc Nam giận đến mặt đỏ bừng:

“Dựa theo luật của Sát Giới, dù là Trưởng Lão cũng không thể tuỳ tiện ra tay với Thợ Săn.”

“Ngươi ngây thơ quá rồi đó!” La Ni chế nhạo nói:

“Diệt ngươi xong, lão tổ tuỳ tiện lấy thân phận Trưởng Lão gán cho ngươi một tội cấu kết với Dương Thế, ai sẽ vì tên thợ săn nhỏ như ngươi lấy lại công đạo?”

“Ngu xuẩn như vậy, sao có thể sánh bằng tình lang của ta?”

“Khá lắm.” Lạc Nam thầm cười trộm, đường đường là Bất Hủ Thần… ở trong miệng La Ni chỉ là một thợ săn nhỏ.

Rõ ràng La Ni này còn chưa đột phá Bất Hủ, vẫn chỉ là Siêu Thần tối đỉnh mà thôi.

Không hổ là tiểu thư của đại tộc, có chỗ dựa là tỷ tỷ và lão tổ, miệng thật cứng.

“Bách Lâu Chi Chủ, chỉ cần ngươi thật tâm quy thuận, vẫn còn cứu vãn được.” La Mẫn nghiêm nghị, thanh âm ẩn chứa một tia uy hiếp:

“Bằng không dù nơi này có xảy ra chuyện gì, cũng không ai cứu được ngươi.”

“Nội bất xuất, ngoại bất nhập rồi sao?” Sắc mặt Lạc Nam vô cùng khó coi.

“Không sai, trong tình huống bình thường… cao tầng của Sát Giới sẽ không xen vào chuyện của từng tộc.” La Sát Hồn Tổ cười gằn:

“Dù bọn hắn nhìn thấy Đại Trận kích hoạt, cũng sẽ không tự ý phá trận xông vào, không ai cứu được ngươi đâu!”

“Đa tạ giải đáp, để ta giúp các vị thêm một tay!” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Ngươi có ý gì?” Mấy người thay đổi sắc mặt.

VÙ VÙ VÙ…

Không để bọn hắn thắc mắc, Hoa Ngọc Phượng từ Linh Giới Châu hoá thành vô vàn Trận Văn bay ra, khảm thêm một lớp vào La Sát Huyết Xà Trận, gia trì trận pháp càng thêm vững chắc.

Trong Trận Văn của Hoa Ngọc Phượng có Bá Chủ Quy Tắc đến từ Tình Đỉnh, biến La Sát Huyết Xà Trận thành một màn ngăn cách bất khả xâm phạm.

“Không xong!” La Mẫn đám người biểu lộ kịch biến:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Hoa Ngọc Phượng vừa ra tay, bọn hắn đã nhận ra nàng là Bất Hủ Chiến Trận Sư.

Chiến Trận Sư đẳng cấp cao như vậy, Bách Lâu Chi Chủ chắc chắn không mời đến được.

Lạc Nam tuỳ tiện ngồi xuống ghế, nâng lên chén trà nhấp một ngụm, rung đùi nói:

“Chơi đùa đi!”

“Khanh khách!” Tiếng cười giòn tan vang lên, Tiểu Thiên Ý đã sớm nhịn không được lao ra.

Tuyên Cổ Đấu Trường bành trướng, nghiền nát cả chủ điện, hướng xuống đầu La Sát Hồn Tổ úp xuống.

Cảm nhận được nguy hiểm, La Sát Hồn Tổ nhanh trí chụp lấy La Mẫn bên cạnh ném vào.

Thoáng chốc, La Mẫn đã xuất hiện trong đấu trường, đối mặt với Tiểu Bá Chủ.

“Kẻ nào đến cũng được!” Tiểu Thiên Ý hưng phấn quát lên:

“Đồ Long Thập Bát Chưởng!”

Bản thể phân tách, 18 vị Tiểu Bá Chủ vận chuyển Tổ Long Lực, Tổ Long Ngữ và sức mạnh thuộc tính đầu, phô thiên cái địa đánh ra hàng loạt chưởng ấn.

Thập Bát Long Sơn gầm lên, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long dung nhập vào chưởng ấn, oanh tạc điên cuồng.

“Bá Việt Công Chúa?” La Mẫn thất thanh quát lớn.

Lần trước ả cũng từng cùng cao tầng Sát Giới đánh vào Lập Minh Đại Lễ của Trấn Cực Liên Minh, đương nhiên có thể nhận ra lai lịch của Lạc Thiên Ý.

“Vậy ngươi chính là…” La Sát Hồn Tổ rùng mình nhìn Bách Lâu Chi Chủ:

“Bất Hủ Bá Chủ - Lạc Nam!?”

Lời này khiến toàn bộ La Sát Hồn Tổ kinh hồn táng đảm, La Ni biểu lộ mét, run lên bần bật.

Nàng không ngu xuẩn, biết rằng bằng vào những lời mình vừa nói, dù có tám cái mạng cũng không đủ…

Tuy rằng kinh sợ, La Sát Hồn Tộc vẫn quyết định phản kháng đến cùng.

La Sát Hồn Quân xuất trận, toàn bộ trưởng lão xông lên… Đại Trưởng Lão cũng là Bất Hủ Thần cường giả.

Trong khi đó, tất cả đệ tử của La Sát Hồn Tộc chủ động tự thiêu linh hồn, cung cấp Sát Hồn Lực cho những nhân vật hàng đầu.

Tất cả chiến trận sư ra sức giải trừ La Sát Huyết Xà Trận để phát tín hiệu cầu cứu…

Đáng tiếc, đại trận này đã rơi vào khống chế của Hoa Ngọc Phượng.

Diễn Thần Trận Bàn của nàng đã chiếm đoạt thành công Trận Tâm…

“Bất Hủ Bá Chủ, lão phu cùng ngươi liều!” La Sát Hồn Tổ triệu hoán một thanh La Sát Ma Đao.

Uy thế của Bất Hủ Thần Binh oanh động vạn dặm, hư ảnh Ma Quân thét gào…

Một đao trảm xuống đầu Lạc Nam, mang theo Đao Thế, Ma Thế, La Sát Ma Hồn, Sát Âm… vô cùng kinh khủng.

“Muốn Tịnh Âm Kính đúng không? Cho ngươi!” Lạc Nam cười tà, vung tay ném lên.

KENG!

Tịnh Âm Kính biến lớn, mặt kính nửa đen nửa trắng chiếu xuống La Sát Ma Đao.

Trong nháy mắt, hư ảnh La Sát Ma Hồn toàn bộ bị tịnh hoá thành hư vô, mà Sát Âm các loại cũng bị mặt kính thôn phệ.

Nhân cơ hội đó, Phương Du cùng Kiếm Vô Uyên hiện thân.

Tay phải chấp Hổ Đao, tay trái chưởng Long Kiếm…

RỐNG! NGAO!

Hai tiếng vang rền, huyết ảnh Cuồng Sát Ma Hổ và Ngạo Thế Thần Long hào cùng Đao Mang - Kiếm Ảnh gào thét mà ra.

Kiếm Đao hoà minh, kế thừa năng lực của Phá Thế Xích Cứ, thô bạo huỷ diệt Thế của La Sát Hồn Tổ trong nháy mắt, cường ngạnh chấn rung La Sát Ma Đao.

“Uyên Ương Nộ Kiếp Trảm!”

Kiếm Vô Uyên mặt không biểu tình, Uyên Ương gáy vang, từ trên lưỡi kiếm bắn ra Giới Nộ Chi Kiếp, dung hợp cùng Kiếm Khí, bá đạo xuyên qua thời không, trảm thẳng xuống đầu đối thủ.

La Sát Hồn Tổ biểu lộ nghiêm nghị, cất tiếng thét gào:

“Bất Hủ Thần Vật - Ngũ Ác Âm Hồn!”

Từ linh hồn lão, bốn tôn Phân Thân Linh Hồn bước ra, chiến lực không thua gì bản thể, ánh mắt đỏ ngầu, tràn ngập khí tức tà ác.

Ngũ Ác Âm Hồn hợp lực, Vạn Sát Trảo mọc ra, cùng lúc vồ đến ngạnh kháng.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Vạn Sát Trảo phóng thích Sát Thế mạnh lên hàng chục lần, cùng Uyên Ương Nộ Kiếp Trảm đồng quy vu tận.

Sở Miên cùng Sở Y xuất hiện, hai nàng chấp chưởng Tịnh Âm Kính chiếu rọi khắp La Sát Hồn Tộc.

“AAAA…”

“Dừng lại!”

“RỐNG!”

Chỉ trong nháy mắt, hàng loạt La Sát Quân Đoàn bị Sở Y áp chế.

Hồn Lực thiêu đốt của ngàn vạn đệ tử La Sát Hồn Tộc không kịp truyền đến các trưởng bối đã bị Sở Miên tham lam thôn phệ.

Lạc Nam nhìn mà tán thưởng không ngớt, quả là loại Thần Vật có khả năng khắc chế mạnh chủng tộc ở Âm Gian.

La Sát Hồn Tộc dưới cấp Bất Hủ, căn bản không chịu nổi một lần chiếu qua của Tịnh Âm Kính.

Tránh đêm dài lắm mộng, chúng nữ đã xông lên vây diệt La Sát Hồn Tổ.

Lạc Kỳ Nam trực tiếp phát động Phong Cấm Khốn Thần Trận, tám thanh cột trụ từ Bạch Ấn Điện trấn xuống mục tiêu.

Vân Tiêu sử dụng Vạn Đạo Lưu Ly Bình, vô hiệu các loại quy tắc của La Sát Hồn Tổ.

La Sát Hồn Tổ da đầu tê dại, triệu hoán tất cả Bất Hủ Thần Vật.

Sở hữu tổng cộng bốn kiện, không hổ là Ngũ Trưởng Lão của Sát Giới.

Hương Trà xuất động Nguyên Thần Toả, kích hoạt hàng chục môn Nghịch Thế Thần Thông tiến hành khống chế.

Diễm Nguyệt Kỳ, Võ Tam Nương, Đình Manh Manh không thèm dùng Thần Vật của mình, ngược lại mang Tình Đỉnh ra đập.

Các nàng chơi đến nghiện, đập không ngừng nghỉ, đập đến điên cuồng.

La Sát Hồn Tổ cùng Ác Hồn của lão bị đập đến linh hồn tán loạn, dù có thể sánh ngang nhục thân của Bất Hủ Thể Thần, cuối cùng vẫn sụp đổ trước các Đỉnh nện xuống.

“Lão phu cùng các ngươi liều!” La Sát Hồn Tổ thê lương thảm thiết gào thét:

“Bạo, chết trùm!”

Linh hồn của lão phân thành hàng vạn luồng khác nhau, mỗi luồng đều muốn kích nổ, tự bạo.

Nào ngờ Thuỷ Triều Tịch ưu nhã hiện ra, từ thể nội phóng xuất hàng vạn Bất Hủ Linh Hồn…

Mỗi một vị đều mạnh hơn linh hồn bị tách rời của La Sát Hồn Tổ.

Khốn Hồn Đồ bắn ra quy tắc phô thiên cái địa, thoáng chốc đã phong ấn toàn bộ linh hồn của La Sát Hồn Tổ.

So về số lượng linh hồn, lão còn kém lắm.

“Các ngươi vô liêm sỉ, có giỏi đơn đấu!” La Sát Hồn Tổ hận ý trùng thiên.

Trì Du Điệp cười nhạt, phóng thích U Minh Hồn Cung.

Cửa cung mở rộng, hấp lực cuồn cuộn, nuốt chửng toàn bộ linh hồn của lão.

U Minh Hồn Cung có thể thu phục, luyện hoá, biến hồn lực của con mồi thành của chủ nhân.

Bằng vào nguồn hồn lực của La Sát Hồn Tổ, đủ cho các vị Hồn Tu của Hậu Cung sở hữu La Sát Ma Hồn.

Lạc Nam chỉ ngồi thưởng thức, Thần Huyền Huân đứng sau nắn bóp vai cho hắn.

Thật là cảnh đẹp ý vui…

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3662: ĐẠI BÍ MẬT! ===

Xung quanh dọn dẹp gần như sạch sẽ, bên trong Đấu Trường Tuyên Cổ cũng giao chiến đến hồi khốc liệt.

La Sát Tộc Trưởng - La Mẫn đối đầu Tiểu Bá Chủ, không dám có chút xem thường nào, trực tiếp kích hoạt cả ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Địa Ngục Bất Diệt Thân, nghe qua tưởng đây là Thể Chất, nhưng thật ra nó là một loại Thần Vật như khôi lỗi bất tử bất diệt, đối với những chủng tộc chủ luyện Linh Hồn như La Sát Hồn Tộc có tác dụng cực lớn.

Linh hồn La Mẫn dung nhập vào Địa Ngục Bất Diệt Thân, như một nữ ma thần bước ra từ địa ngục, toàn thân bao phủ trong biển lửa, sức mạnh nhục thân kinh thiên động địa, sở hữu thể chất bất diệt miễn nhiễm các đòn tấn công.

Đây cũng là kiện Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của La Mẫn, giúp ả vượt qua người phụ thân Đại Trưởng Lão của mình, trở thành tộc trưởng.

Có Địa Ngục Bất Diệt Thân, La Mẫn lòng tin tăng mạnh, trực tiếp dùng cơ thể này đối kháng với Bá Long Thập Bát Chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mặc cho từng luồng chưởng ấn oanh tạc điên cuồng, Địa Ngục Bất Diệt Thân vẫn hiên ngang sừng sững.

La Mẫn đạp nát đấu trường, ánh mắt đảo qua toàn bộ bản thể của Tiểu Thiên Ý, lạnh lùng thốt lên:

“Diệt!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Vô số lưỡi liềm vô hình vô ảnh, không lộ chút khí tức, gặt ngang như vòng xoáy tử thần… nhắm thẳng vào cổ của từng người Lạc Thiên Ý.

Đây là Vô Ảnh Phi Liềm, chẳng những có thể phân tách, còn có thể ẩn giấu hành tung, ám sát đối thủ.

Không cần La Mẫn chính tay điều khiển, chỉ cần thông qua ý niệm của ả, chúng nó sẽ phóng đi một cách âm thầm, đoạt lấy sinh mạng mục tiêu nhắm đến.

Nhưng mà nơi này lại là Tuyên Cổ Đấu Trường, bất chấp khả năng ẩn thân của nó lợi hại đến đâu, chỉ cần ở trong phạm vi đấu trường, không gì thoát khỏi tầm mắt của Tiểu Thiên Ý.

“Đấu Thần Quy Tắc - kích hoạt!” Tiểu Thiên Ý tự tin lên tiếng.

ONG!

Toàn bộ đấu trường chấn động, khắp mọi ngõ ngách bừng lên ánh sáng đỏ sẫm uy nghiêm.

Uy áp của Đấu Thần trấn xuống La Mẫn, vô vàn Đấu Thần Quy Tắc hình thành những cánh tay, đấm vào tất cả Vô Ảnh Phi Liềm.

KENG KENG KENG…

Va chạm dữ dội, Sát Thế và Chiến Thế của Tiểu Thiên Ý tăng lên, triệu hoán toàn bộ bản thể.

Bóng rồng khổng lồ ngự trị, hơn hai mươi khẩu Bá Thần Long Pháo kinh hoàng bắn ra, không tin không thể phá nát Địa Ngục Bất Diệt Thân.

“Cự Ngục Biến!” La Mẫn gào thét, Địa Ngục Bất Diệt Thân hoá thành khổng lồ.

Toàn thân to lớn như có thể phá nát đấu trường xông ra, trên thân mọc ra hàng trăm cánh tay, thô cuồng tung đấm:

“Phá Ngục Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Quyền kình phô thiên cái địa đấm vào từng đợt long pháo… tạo ra những vụ nổ dữ tợn, khói bụi mịt mù.

“La Sát Hồn Dực!” La Mẫn điều động kiện Bất Hủ Thần Vật cuối cùng, đó là đôi cánh lớn trong suốt.

La Sát Hồn Dực vũ động, Địa Ngục Bất Diệt Thân trở nên linh hoạt và nhẹ nhàng.

Một lần đập cánh đã xuyên qua thời không, đối diện với một bản thể của Tiểu Thiên Ý, song quyền đấm xuống.

Bá Chủ Huyết Thống giữa mi tâm Tiểu Thiên Ý kích hoạt, Bá Thần Lực bùng lên, Bất Hủ Thần Khu bao phủ.

Tổ Long Văn khảm vào Bất Hủ Thần Khu, Bá Long Tổ Thần Giáp khoác lên cơ thể.

Tiểu Thiên Ý hai tay vồ ra, hình thành Bá Long Song Trảo cự đại.

RĂNG RẮC… OÀNH…

Phá Ngục Quyền và Bá Long Trảo ngạnh kháng không ngừng.

Một bên có Địa Ngục Bất Diệt Thân, một bên có Bất Hủ Thần Khu và Bá Long Tổ Thần Giáp.

Cận chiến dữ dội…

Tưởng chừng không ai làm gì được ai, La Mẫn ánh mắt oán lệ, La Sát Hồn Dực sau lưng bỗng nhiên phóng thích La Sát Ma Hồn kết hợp Sát Âm, vỗ cánh dữ dội.

“La Sát Tru Hồn Âm!”

Mỗi lần vỗ cánh, La Sát Ma Hồn hoà cùng Sát Âm như quỷ khiếu ma tru, hình thành làn sóng âm ba mang tính huỷ diệt, quét thẳng vào linh hồn của Tiểu Thiên Ý.

Hiển nhiên nhận thấy không thể phá hoại nhục thân, La Mẫn chuyển sang tấn công linh hồn.

Không thể không thừa nhận, chiến lực của ả rất mạnh, là một trong 12 vị Sát Thợ Săn của Sát Giới, thực lực này vượt qua hầu hết Cấm Lão của Cấm Khu.

Bất quá ả không ngờ, đối mặt với mình là nhân vật có thể đem cả Phó Cấm Lão đè ra đánh.

Chẳng biết từ bao giờ, sau lưng Lạc Thiên Ý xuất hiện một toà đại điện năm tầng.

Chiến Thần Điện!

“Chiến Thần Ngũ Chuyển - khai!” Tiểu Thiên Ý uy nghiêm nói.

Khoảnh khắc đó, Chiến Đạo - Sát Đạo - Quân Đạo - Trận Đạo - Phù Đạo của nàng đạt đến mức đăng phong tạo cực.

Chiến Thế cùng Sát Thế mạnh lên gấp ba lần, hoà cùng hàng tỷ Trận Văn và Phù Văn quét ngang, chấn nát La Sát Tru Hồn Âm của La Mẫn như giấy vụn.

“Vạn Long Triều Bái!” Tiểu Thiên Ý uy nghiêm nói, Long Ngữ Vương Miện trên đầu toả sáng chói mắt.

Hư ảnh Vạn Long các đời tổ tiên sừng sững hiện ra sau lưng, tạo thành Long Quân.

Bằng vào Long Quân này, Tiểu Thiên Ý triển khai Quân Thế.

Như một vị chiến thần, phát động quyền năng của Tuyên Cổ Đấu Trường, Thập Bát Long Sơn và Chiến Thần Điện.

“Bá Long Thập Bát Chưởng - Hợp!”

Mười tám chưởng cường hoành không cách nào hình dung lao ra, sau đó dung hợp thành một tôn Bá Long cực đại giương nanh múa vuốt vồ đến.

“Không!” La Mẫn tê dại cả da đầu.

NGAO!

Bá Long Chưởng xuyên qua Địa Ngục Bất Diệt Thân, xé toạc linh hồn bên trong thành từng mảnh.

Một trong 12 Sát Thợ Săn, cường giả đứng trên đỉnh của 18 vị diện chính thức ngã xuống.

Địa Ngục Bất Diệt Thân cùng La Sát Hồn Dực sau lưng nó như một con rối rơi rụng, toàn bộ Vô Ảnh Phi Liềm bị Đấu Trường trấn xuống mặt đất.

“Kẻ này có vẻ yếu hơn Hoàng Tam Canh kia một chút.” Tiểu Thiên Ý thu tay lại lẩm bẩm.

La Mẫn này tuy rằng cũng có rất nhiều thủ đoạn, nhưng không thể liên tục đề thăng chiến lực như Hoàng Tam Canh, càng không có sức mạnh các đời trong tộc cộng hưởng.

Chẳng trách lần trước ở Lập Minh Đại Lễ, người ra trận là Hoàng Tam Canh chứ không phải La Mẫn.

Có vẻ trong 12 Sát Thợ Săn của Sát Giới, không ai sánh bằng Hoàng Tam Canh.

Tiểu Thiên Ý thu thập chiến lợi phẩm, giải trừ sự bao trùm của Tuyên Cổ Đấu Trường.

Đưa mắt nhìn ra, La Sát Hồn Tộc đã bị càn quét sạch sẽ.

Nơi này là tổng bộ của một đại tộc hàng đầu, đừng nói là bảo khố hay sinh mệnh, mà ngay cả một hòn đá, một kiến trúc nhỏ ven đường cũng là vật có giá trị.

Đem mọi thứ vét sạch vào Linh Giới Châu, để lại một vùng không gian trống rỗng.

“Chậc chậc, thu hoạch không tệ nha.” Lạc Nam chép miệng.

Chúng nữ hài lòng nhoẻn miệng cười: “Chỉ bằng lần này, xuống Âm Gian không lỗ vốn rồi.”

Bảy kiện Bất Hủ Thần Vật.

La Sát Hồn Tổ bốn kiện, La Mẫn ba kiện, La Sát Đại Trưởng Lão một kiện.

“Phu quân, kế tiếp làm gì?” Hi Vũ hưng phấn hỏi.

Nàng đánh đến nghiện rồi, cảm giác dùng Đỉnh nện Thần quá sảng khoái.

“Đừng thấy chúng ta dễ dàng đắc thủ, đó là nhờ La Sát Hồn Tộc tự kích hoạt La Sát Huyết Xà Trận, nhờ đó qua mắt Vị Diện Chi Linh.” Lạc Nam ngưng trọng:

“Một khi hiện ra bên ngoài, chỉ riêng Vị Diện Chi Linh áp chế đã khiến thực lực các nàng giảm đi tối thiểu một nửa.”

Đây chính là vấn đề lớn nhất…

Trước đó hắn thành công chống lại áp chế của Vị Diện Chi Linh, là nhờ quy tụ tất cả Bá Chủ Chiến Kỳ và quyền năng của Bá Chủ Chi Thành.

Nhưng nếu tất cả chúng nữ cũng hiện thân, một mình Bá Chủ Chi Thành không thể gánh nổi.

Cấm Chủ cũng vì vậy không dám mang theo các thuộc hạ tiến vào Âm Gian, Vị Diện áp chế quá mức kinh khủng.

Dù có bao nhiêu Cấm Thần và Cấm Lão cũng sẽ vô dụng mà thôi.

Qua đây càng chứng minh, quy tắc của Âm Gian hoàn thiện hơn Dương Thế, thực lực của Âm Gian mạnh hơn Dương Thế.

Cũng là nguyên nhân từ trước đến nay Âm Gian ngấp nghé muốn đoạt Dương Thế, còn Dương Thế chỉ có thể phòng thủ một cách bị động.

Đã từng U Minh Chi Thần, U Minh Trùng Tổ đến Dương Thế gây sự một thời gian dài…

Đổi lại nếu Dương Thế có tu sĩ như bọn hắn xông vào Âm Gian… chỉ riêng Vị Diện áp chế là đủ trấn áp bọn chúng thành cặn bã rồi.

“Nếu thật sự đại chiến, bọn thiếp không cần ra mặt.” Tuế Nguyệt nói:

“Ở trong thể nội của chàng, vận chuyển Tình Đạo Bá Quyết trợ lực cho chàng là đủ.”

“Ý kiến này rất hay.” Vân Tiêu tán thành:

“Đến khi đó, dù Sát Giới Đại Trưởng Lão cũng không đủ phu quân đánh!”

“Vấn đề là Âm Gian không chỉ có mỗi Sát Giới.” Lạc Nam nhún vai:

“Vẫn còn những cự đầu có nội tình vượt qua cả Sát Giới đấy, bọn hắn kiểu gì cũng đã chú ý đến ta.”

“Ừm, hành sự cẩn thận vẫn là nên!” Thường Nga kiến nghị:

“Vẫn cứ để La Sát Huyết Xà Trận bao trùm nơi này kéo dài thời gian, chàng có thể lấy thân phận La Sát Hồn Tổ hành sự.”

“Ta cũng định làm vậy.” Lạc Nam cười quỷ dị.

Hắn phất tay, bốn món Bất Hủ Thần Vật của La Sát Hồn Tổ đã bị kéo đến.

Không nói hai lời, Lạc Nam dùng Bá Kiếm Quy Tắc chém sạch linh trí của bọn chúng, sau đó tạm thời thu nhận.

Chờ khi mọi chuyện kết thúc, lại phân phát cho các lão bà.

Năng lực chiến đấu và thủ đoạn của La Sát Hồn Tổ, Lạc Nam có thể song tu với Trì Du Điệp để lĩnh ngộ.

Bởi vì Trì Du Điệp đã cho U Minh Hồn Cung luyện hoá sạch sẽ linh hồn của lão rồi, việc này cũng khá đơn giản.

Lạc Nam song tu với Trì Du Điệp, có được La Sát Ma Hồn.

Hắn đem cơ thể của mình ném vào Linh Giới Châu, chỉ giữ lại linh hồn ở trạng thái La Sát Ma Hồn, biến thành La Sát Hồn Tổ vô cùng hoàn mỹ.

Bên cạnh đó, Lạc Kỳ Nam cũng bảo Tiểu Thiên Ý đem mảnh vụn linh hồn của La Mẫn ném vào Bạch Ấn Điện.

Thông qua khả năng thôn phệ và truyền thụ trực tiếp của Bạch Ấn Điện, Lạc Kỳ Nam tiếp nhận toàn bộ năng lực của La Mẫn còn thuận tiện hơn cách của Lạc Nam.

Sau đó, Lạc Kỳ Nam cũng xuất hồn, hoá thành La Mẫn, đem thân thể đưa vào Bạch Ấn Điện.

Bá Chủ và Đại Công Chúa nhìn nhau cười một tiếng, nhập vai hoàn mỹ nha.

Chúng nữ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến từ đầu đến cuối, các nàng thậm chí hoài nghi đây chính là La Sát Hồn Tổ và La Mẫn thật sự.

Nguỵ trang quá giống…

Hoa Ngọc Phượng gia cố La Sát Huyết Xà Trận thêm một chút, hiện ra chân thân.

Chúng nữ tiến vào Linh Giới Châu, Lạc Nam cùng Lạc Kỳ Nam trong thân phận mới rời khỏi địa bàn của La Sát Hồn Tộc.

“Phán Diêm La và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, bằng mọi giá cũng phải túm được hai kẻ này.” Lạc Nam truyền âm.

“Vâng!” Lạc Kỳ Nam hiểu ý gật đầu.

Thân phận càng cao, kiến thức càng phong phú.

Dựa vào ký ức thu được từ La Mẫn và La Sát Hồn Tổ, hai người thu được tin tức cực kỳ quan trọng.

Tương truyền trong lịch sử Âm Gian đã từng xuất hiện một nhân vật kinh tài tuyệt diễm, thách thức mọi giới hạn, tìm ra con đường quân lâm cảnh giới cao hơn Bất Hủ Thần.

Không sai!

Nghe thì thấy rằng vô cùng hoang đường, nhưng truyền thuyết vẫn lưu truyền đến tận ngày nay… chỉ tu sĩ ở tầng vị diện 18 như La Mẫn, La Sát Hồn Tổ mới đủ tư cách nghe đến.

Tuy nhiên, dù tìm ra con đường đó… nhưng vị nhân vật kia cũng không thể thành công, còn thất bại rất thê thảm.

Về phần cụ thể con đường đó là gì, chỉ có những kẻ quyền lực hàng đầu như Sát Giới Đại Trưởng Lão hay Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả mới biết được.

Càng đáng nói chính là, dù là bọn hắn cũng đem tin tức quan trọng đó phong ấn vào trong ký ức của mình, không muốn mở ra hay đề cập đến.

Thế nên cách duy nhất để biết được tin tức đó, chỉ có thể đem linh hồn của Phán Diêm La và Hoàng Tam Dương rút ra.

Ở trạng thái bình thường, bọn hắn cũng không nhớ nội dung tin tức.

Đây là lý do Lạc Nam vừa nói bằng mọi giá cũng phải tóm được Hoàng Tam Dương hoặc Phán Diêm La.

“Ngũ Trưởng Lão, tại sao tộc ngươi kích hoạt Đại Trận thế?”

Hai người vừa mới bay lên, một lão già toàn thân do xương và máu tạo thành đã đến hỏi thăm.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, tên này là Lục Trưởng Lão của Sát Giới, Tu La Minh Tổ - kẻ đứng đầu Tu La Minh Tộc.

Tu La Minh Tộc nội tình yếu hơn La Sát Hồn Tộc một chút, có được sáu kiện Bất Hủ Thần Vật.

Trước đó nếu La Sát Hồn Tổ đạt được Tịnh Âm Kính, nghiền ép Tu La Minh Tộc là chuyện dễ như trở bàn tay.

“Bất Hủ Bá Chủ thực lực rất mạnh, dù chúng ta liên thủ chưa chắc bắt được hắn.” Lạc Nam nghiêm nghị đáp:

“Hắn lại là kẻ vô sỉ bỉ ổi, chẳng may đến tộc ta quậy nát một trận sau đó chạy trốn thì phải làm sao?”

“Chúng ta kích hoạt La Sát Huyết Xà Trận bảo vệ địa bàn, dù Bất Hủ Bá Chủ đánh đến cũng sẽ tốn thời gian phá trận.” Lạc Kỳ Nam trong vai La Mẫn phụ hoạ.

“Nói có lý…” Tu La Minh Tổ gật gù:

“Đáng tiếc, tộc ta chưa nhờ được Chiến Trận Sư hàng đầu bố trận, cũng không có Bất Hủ Đại Trận như các ngươi.”

Chiến Trận Sư cấp Bất Hủ ở đâu cũng là nhân vật có giá trị, muốn mời xuất thủ bố trận phải trả giá không nhỏ.

Tu La Minh Tộc keo kiệt hơn, vẫn chưa muốn lập trận.

“Hơn nữa các ngươi không cần lo xa!” Tu La Minh Tổ nghiêm túc nói:

“Nghe đồn Đại Trưởng Lão đã mời được Thập Điện Diêm La ra trận, chỉ cần đánh hơi thấy Lạc Nam, lập tức vây công tru diệt hắn.”

“Thập Điện Diêm La!” Lạc Nam trong lòng khẽ động.

Ngay cả Lạc Kỳ Nam cũng nghiêm túc dị thường.

Thập Điện Diêm La chính là tổ chức cai quản luân hồi lớn nhất tại Âm Gian.

Khắp 18 tầng vị diện, nơi nào cũng có phân đà của bọn hắn.

Mà Sát Giới Đại Trưởng Lão - Phán Diêm La chính là đồ đệ của vị Nhất Điện Diêm La, người mạnh nhất trong Thập Điện Diêm La.

Đây mới là quái vật chân chính của tầng 18, Thập Điện Diêm La đủ sức tiêu diệt Sát Giới.

Đáng sợ nhất, Nhất Điện Diêm La chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật có quyền năng lớn của Âm Gian - Sổ Sinh Tử!

Cấm Chủ từng suýt ngã xuống trong tay người này!

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3663: KẾ HIỂM! ===

Từ ký ức của La Sát Hồn Tổ, Lạc Nam biết được một chuyện khá thú vị.

Con hàng Cấm Chủ khi vừa xuống Âm Gian, ỷ vào thực lực bản thân cường hãn nên cứ thế xông thẳng vào, đánh cho Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả một trận tơi bời, sau đó muốn độc đoán Âm Gian, quậy lớn một trận.

Kết quả bị vị Nhất Điện Diêm La kia chướng mắt, trực tiếp ra tay.

Cấm Chủ đối đầu Nhất Điện Diêm La, hoàn toàn không ngờ Âm Gian lại có cường giả khủng bố như vậy, kết quả bị đánh cho trọng thương, phải che giấu thân phận, thu liễm tu vi mà lẫn trốn.

Vừa trị thương, vừa thăm dò lại vừa phải che giấu thân phận, mất gần ba vạn năm lăn lộn ở nơi này.

So với Cấm Chủ, Lạc Nam hành sự khiêm tốn hơn nhiều, khéo léo nhập vai, cũng không lập tức đụng độ nhân vật như Nhất Điện Diêm La, nhờ thế thành công giải quyết La Sát Hồn Tộc, thu được không ít chiến lợi phẩm.

Hắn chỉ lăn lộn thời gian ngắn, đã vượt qua thành tích ba vạn năm của Cấm Chủ.

Bất quá Sát Giới đã thành công mời Thập Điện Diêm La ra mặt, nên biết rằng Thập Điện Diêm La có tận mười vị Diêm La.

Nhất Điện Diêm La mạnh nhất nhưng chín vị còn lại cũng không phải quả hồng mềm.

Dựa theo hiểu biết của La Sát Hồn Tổ, chín vị Diêm La này đều có thể so sánh với những lão quái vật như Bắc Huyền, Quan Phó Cấm.

Nhất Điện Diêm La và Sát Giới liên thủ, lại thêm bị Vị Diện Chi Linh áp chế… một khi bị vây diệt, Lạc Nam chỉ đành chạy trốn mà thôi.

“Không thể dùng bạo lực giải quyết, phải ưu tiên dùng cái đầu.” Lạc Nam thầm nghĩ.

Trước đây hắn không mấy quan tâm đến việc Chung Cực Giới do Dương Thế hay Âm Gian làm chủ.

Nhưng càng biết sâu về nội tình của Âm Gian, càng nhận ra nơi này đáng sợ.

Nếu Âm Gian thành công thống trị Dương Thế, bọn hắn có để Bá Việt Tông bình yên hay không?

Thù oán song phương đã kết rồi…

Chỉ đáng tiếc, Lạc Nam tuy mạnh… nhưng chưa mạnh đến mức đủ độc bá cả Âm Dương lưỡng giới.

Thậm chí nếu không vì Dương Thế có Hỗn Độn Chi Linh cùng Chung Cực Giới Linh có khả năng áp chế và tấn công, Âm Gian đã sớm toàn lực đánh vào Dương Thế từ nhiều năm về trước.

Nghe đồn đoán, chỉ có đạt đến cảnh giới viễn siêu Bất Hủ Thần… mới có thể chống lại sự áp chế của cả Âm và Dương, mở ra ngôi vị thống trị vô thượng.

Lạc Nam không tin những chuyện này, dù sao chưa có ai chứng minh được… bất quá không tin nhưng vẫn có thể tham khảo.

Tin tức mà đến Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả và Sát Giới Đại Trưởng Lão phải phong ấn trong linh hồn, có thể thấy tầm quan trọng của nó.

“Hiện tại cả Sát Giới và Thập Điện Diêm La đều cùng truy lùng Lạc Nam, sắp tới sẽ có thêm thế lực tham gia vào.” Tu La Minh Tổ lên tiếng.

“Đã hứa với Hoàng Tuyền Cổ Tộc, nếu tóm được tên họ Lạc kia phải chia một nửa chiến lợi phẩm cho họ.” Lạc Nam nhíu mày nói:

“Một khối bánh mà nhiều phương gặm, còn lại được bao nhiêu chứ?”

“Haha, đó chỉ là tạm trấn an Hoàng Tuyền Cổ Tộc mà thôi.” Tu La Minh Tổ cười lạnh:

“Có Thập Điện Diêm La can thiệp, cho bọn hắn mười lá gan, cũng không dám đoạt một nửa.”

“Nhưng Hoàng Tuyền Cổ Tộc các đời trấn thủ Giới Bích có công.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Bọn hắn có Công Đức gia thân, được Vị Diện Chi Linh che chở đấy.”

“Đương nhiên rồi, bằng không làm sao Hoàng Tuyền Cổ Tộc dám đến Sát Giới ta kêu ngạo?” Tu La Minh Tổ híp mắt:

“Nhưng đừng quên, Thập Điện Diêm La chưởng quản đầu thai chuyển thế, Công Đức so với Hoàng Tuyền Cổ Tộc còn nhiều hơn.”

“Nếu thật sự giải quyết được đám người Lạc Nam, tối đa chỉ trả lại cho Hoàng Tuyền Cổ Tộc những Thần Vật của Hoàng Tam Canh mà thôi.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gù.

Theo truyền thuyết, Âm Gian vẫn luôn có ý đồ thống trị Dương Thế… nên đã tạo ra Giới Bích trong quá khứ.

Nó chính là đường hầm thông đạo do Âm Gian làm chủ, để Âm Gian có thể dẫn quân đánh vào Dương Thế bất cứ lúc nào.

Nhưng thực lực của Dương Thế cũng không dễ bị chinh phục, Giới Bích được tạo ra chưa có cơ hội sử dụng, cần có người quản lý.

Vì lẽ đó, tổ tiên Hoàng Tuyền Cổ Tộc nguyện ý đứng ra gánh vác trọng trách toạ trấn và điều động Giới Bích, từng đời đều cử cường giả xuất chúng canh giữ, không cho tu sĩ Dương Thế xâm nhập thông đạo.

Đổi lại, Hoàng Tuyền Cổ Tộc xem như có cống hiến lớn lao cho Âm Gian, được Công Đức ở nơi này phù hộ, kẻ dám ra tay với Hoàng Tuyền Cổ Tộc sẽ bị phản phệ nặng nề.

Thế nên trong nội tâm của từng tu sĩ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, trấn thủ Giới Bích là nhiệm vụ quang vinh nhất, cao thượng nhất.

Chính điều này khiến bọn hắn không thèm nhìn thế lực hàng đầu như Sát Giới vào trong mắt.

Bởi bọn hắn hiểu rằng, mình có Công Đức gia thân, Sát Giới cũng không làm gì được mình.

Đúng lúc này, Sát Lão Lệnh của Lạc Nam và Tu La Minh Tổ cùng sáng lên, thanh âm uy nghi của Phán Diêm La truyền ra:

“Có đại sự cần thương nghị!”

“Đã rõ!” Lạc Nam cùng Tu La Minh Tổ hồi đáp.

Đưa mắt nhìn nhau, lập tức xé không trở về tổng bộ Sát Giới.

Lạc Kỳ Nam trong vai La Mẫn theo sát phía sau phụ thân.

Không lâu sau, chín vị Sát Giới Trưởng Lão tập trung trong đại điện, còn có cả phụ tử Hoàng Tam Thắng và Hoàng Tam Dương…

Chứng kiến Lạc Kỳ Nam theo cùng, Phán Diêm La hướng Lạc Nam mở miệng:

“Chuyện lần này chỉ Trưởng Lão mới đủ tư cách tham gia, để La Mẫn ra ngoài đi!”

Lạc Nam gật gù, Lạc Kỳ Nam chắp tay cáo lui, khom người rời khỏi đại điện.

Cửu đại trưởng lão ngồi ngay ngắn, Phán Diêm La kích hoạt một toà Phong Cơ Trận, bao phủ toàn đại điện.

Nếu không phải tự tin vào thủ đoạn hoá thân của mình, Lạc Nam thậm chí còn nghĩ mấy tên này muốn úp lồng vây công mình, đóng cửa thả chó.

Mọi người đều sẵn sàng, Phán Diêm La mở lời:

“Chư vị, năm đó Cấm Chủ lẫn trốn chúng ta đã không tìm thấy, Bá Chủ so với Cấm Chủ còn lợi hại hơn, dù có thêm Thập Điện Diêm La hỗ trợ… vẫn không dám đảm bảo tìm được y hay không, tiếp tục truy lùng không phải là cách tốt nhất.”

Lạc Nam nghe lời này có chút đắc ý, không ngờ mấy tên này đánh giá mình cao hơn Cấm Chủ như vậy.

Được kẻ thù cường đại công nhận mình mạnh hơn một đối thủ khác, cảm giác vẫn không tồi nha.

“Phải chăng Đại Trưởng Lão đã có biện pháp?” Tam Trưởng Lão trầm giọng hỏi.

“Không sai, cách đơn giản nhất là để Bá Chủ tự lộ diện!” Phán Diêm La không dài dòng, nói thẳng vào chủ đề:

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc sẽ mở Giới Bích ngay tại Bá Việt Tông, chúng ta phát động toàn lực công phạt bọn chúng.”

Lạc Nam ngoài mặt bình thản, trong lòng lại nghi hoặc.

Không để hắn thắc mắc, Tứ Trưởng Lão đã hỏi thẳng: “Như vậy có ổn hay không? Đừng quên Dương Thế không dễ chơi, ít nhất Trấn Cực Liên Minh sẽ không để chúng ta toại nguyện.”

“Bá Việt Tông cũng còn kha khá Bất Hủ Thần trấn thủ, lại thêm có ưu thế sân nhà, khí vận cường đại…”

“Một khi giao tranh, đối với đôi bên đều bất lợi.”

“Ai nói là đánh thật?” Phán Diêm La nhếch mép cười nham hiểm:

“Chỉ nguỵ tạo một trận chiến, hư trương thanh thế, làm cho dữ dội vào… Lạc Nam tuy rằng không biết ta đánh là thật hay giả, nhưng một khi nghe tin, hắn chắc chắn sẽ muốn về Dương Thế.”

“Mà Vị Diện Chi Linh sẽ luôn khoá chặt nhất cử nhất động toàn bộ thiên địa, chỉ cần cảm ứng được có kẻ muốn sử dụng Bất Hủ Thần Vật tiến vào Dương Thế, nó ngay lập tức truyền tống Thập Điện Diêm La đến.”

“Khi đó, Bá Chủ mọc cánh cũng khó thoát.”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, một chiêu này thật hiểm.

Nếu không nhờ đích thân có mặt ở đây nghe hết kế hoạch, e rằng dù hắn biết đây là một cái hố, cũng sẽ không chút do dự nhảy vào.

Bởi lẽ Bá Việt Tông quá quan trọng đối với hắn, không thể xảy ra bất cứ sơ suất nào.

Biết rõ có thể là bẫy, nhưng vì an toàn của Bá Việt Tông, hắn sẽ lựa chọn quay về Dương Thế.

Kết quả là bị Thập Điện Diêm La bất ngờ vây công, lành ít dữ nhiều.

May mắn đã sớm nhập vai, bằng không ngay cả sự tồn tại của Thập Điện Diêm La cũng chưa biết, càng đừng nói đến độc kế của Sát Giới.

“Thật là thú vị!” Trong Linh Giới Châu, mấy vị lão bà cảm thán không ngừng.

Không ngờ vì săn tìm bọn họ, các quái vật ở Âm Gian này hao tâm tổn trí như vậy.

Chỉ tiếc, bọn hắn trăm tính, vạn tính… cũng không tính ra Ngũ Trưởng Lão đang ngồi là người bọn hắn đang tìm.

“Khanh khách, nếu Sát Giới đã muốn cho chúng ta bất ngờ, vậy thì tương kế tựu kế, cho bọn họ một gói quà lớn.” Các vị Bá Phi cười như ma nữ.

“Kế hoạch này không tệ, khi nào triển khai?” Lạc Nam hỏi.

“Muốn tạo thanh thế lớn, cần huy động toàn bộ Thợ Săn…” Phán Diêm La đáp:

“Không thể để các Thợ Săn biết chỉ là đánh giả, phải để bọn hắn nghĩ là thật, khí thế mới có thể giống.”

“Đã rõ.” Lạc Nam gật gù, chẳng trách cho “La Mẫn” ra ngoài.

“Nếu đã như vậy, các ngươi triệu tập toàn bộ Thợ Săn dưới trướng đi!” Hoàng Tam Dương đứng lên:

“Phụ tử chúng ta về tộc chuẩn bị một chuyến.”

Bởi vì cùng Lạc Nam có ân oán, bọn hắn cảm thấy mình nên về tộc kích hoạt Đại Trận phòng hộ mới có thể an tâm hành động theo kế hoạch.

Phán Diêm La gật đầu, phất tay giải trừ Phong Cơ Trận.

…

Lạc Nam rời khỏi chủ điện, truyền âm cho Lạc Kỳ Nam nói rõ kế hoạch của Sát Giới.

Lạc Kỳ Nam âm thầm mỉm cười, không ngờ mọi chuyện lại diễn biến như vậy.

Lấy tư cách Ngũ Trưởng Lão của Sát Giới, Lạc Nam nhanh chóng truyền lệnh cho toàn bộ Bất Hủ Thần dưới trướng tập hợp, bao gồm cả năm thế lực Bất Hủ phụ thuộc ở tầng 17.

Vì đảm bảo nhập vai tuyệt đối, Vân Tiêu cũng nguỵ trang thành Bách Lâu Chi Chủ xuất hiện với tư cách con rể La Sát Hồn Tộc.

Không lâu sau, 9 vị Bất Hủ Thần đã cung kính xuất hiện trước mặt Lạc Nam, cúi đầu nói:

“Tham kiến Ngũ Trưởng Lão!”

Lạc Nam vuốt cằm, Cấm Lão ở Cấm Khu dưới trướng chỉ có 5 Bất Hủ Thần, còn Trưởng Lão của Sát Giới dưới trướng có 9 Bất Hủ Thần, tính luôn “La Mẫn” là 10 vị.

Vừa so sánh đã hiểu bên nào mạnh, bên nào yếu…

“Sau khi thương nghị, toàn thể Sát Giới trưởng lão đã thống nhất đánh vào Bá Việt Tông!” Lạc Nam uy nghiêm nói.

Cả đám giật mình, một vị Cực Thợ Săn kinh dị hỏi: “Thưa trưởng lão, phải chăng quá mức mạo hiểm?”

Bất Hủ Thần đều không ngốc, biết rằng nếu Dương Thế dễ đánh thì cũng không kéo dài đến tận hôm nay, huống chi còn là đánh Bá Việt Tông - một trong ba nội tình khủng bố nhất Chung Cực.

“Mạo hiểm thì sao?” Lạc Nam hừ lạnh:

“Tên Bá Chủ kia đã dám đánh vào Âm Gian, Sát Giới chúng ta vì sao không dám đánh vào Dương Thế, quậy tung Bá Việt Tông của hắn hả?”

“Trưởng Lão nói phải!” Cả đám cung kính gật đầu.

“Khặc khặc!” Một tên Thợ Săn khác cười quái dị:

“Nghe nói thê tử của Bá Chủ mỗi người đều như hoa như ngọc, ta muốn hưởng dụng các nàng.”

Lạc Nam híp mắt, tên Thợ Săn này là Cực Thợ Săn, danh xưng Ngục Lang Viêm Chủ, là tộc trưởng của Ngục Lang Nhất Tộc, một trong năm tộc lệ thuộc La Sát Hồn Tộc.

Chỉ bằng vào câu vừa rồi của hắn, kết cục không cần phải nghĩ nhiều rồi…

“Vừa lúc, Tiểu Tinh theo ta lâu như vậy còn chưa có Bất Hủ Thần Vật thích hợp…” Lạc Nam thầm suy tư.

Nghĩ là làm, hắn trực tiếp đứng lên, mở miệng nói:

“Chúng ta đi hỗ trợ Hoàng Tuyền Cổ Tộc một chuyến, giục bọn hắn nhanh chóng mở Giới Bích.”

“Tuân lệnh!” Đám người không suy nghĩ nhiều.

…

Liên Âm Cảnh.

Nơi này là địa bàn của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, toạ lạc ở phương Bắc vị diện tầng 18.

Nhìn khắp ngõ ngách, từng đoá bạch liên nở rộ khắp nơi… dưới mặt hồ, trên vách núi.

Kiến trúc ở Hoàng Tuyền Cổ Tộc đa phần đều như lăng mộ màu trắng, được bày biện trang trí như nhà có tang lễ, tộc nhân còn luôn đeo khăn tang trên đầu.

Đây là đặc thù chủng tộc, bởi lẽ tộc nhân nơi đây chủ yếu là tu luyện Tử Vong Chi Lực.

Khắp ngõ ngách ẩn chứa nồng đậm Tử Khí, Hồn Khí, Âm Khí.

Từ Tử Vong từng bước chuyển hoá thành Hoàng Tuyền Chi Lực…

Chỉ có tộc nhân thành công chuyển hoá Tử Vong Chi Lực thành Hoàng Tuyền Chi Lực mới được tính là tộc nhân dòng chính, bằng không cả đời chỉ có thể làm nô tài trong tộc mà thôi.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam cùng đám người đến bên ngoài, chỉ thấy một đoá hoa sen trắng với hàng triệu cánh hoa khổng lồ đang nở rộ, bao trùm xuống Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận - trận pháp hộ tộc, so với La Sát Huyết Xà Trận mạnh hơn nhiều.

“Đây có lẽ là cơ hội duy nhất!” Lạc Nam trong lòng siết chặt.

Phán Diêm La là đồ đệ của Nhất Điện Diêm La, một khi đụng vào lão ta… kiểu gì Nhất Điện Diêm La cũng giáng lâm tương trợ, không dể giải quyết chút nào.

So với đó, Hoàng Tuyền Cổ Tộc lại dễ xuống tay hơn.

Bất quá Hoàng Tuyền Cổ Tộc có Công Đức bảo vệ, nếu như tiến vào Giới Bích càng là được ban cho sự bất tử.

Vậy cách duy nhất để tóm được Hoàng Tam Dương, chính là ra tay ở ngay địa bàn của hắn.

Bước đến phía ngoài Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận, Lạc Nam chắp tay nói:

“La Sát Hồn Tổ có chuyện cần bái phỏng!”

…

=== Chương 3664: TRỞ MẶT! ===

Tuy La Sát Hồn Tộc và Hoàng Tuyền Cổ Tộc chẳng có giao tình gì… nhưng đích thân Ngũ Trưởng Lão của Sát Giới đến bái phỏng, Hoàng Tuyền Cổ Tộc vẫn nghênh đón đàng hoàng.

Với lại Hoàng Tuyền Cổ Tộc cường đại hơn, không thèm bận tâm La Sát Hồn Tổ có âm mưu quỷ kế gì.

Bọn hắn được Công Đức gia thân, có Vị Diện che chở… ngay cả Phán Diêm La còn không sợ, cần gì kiêng dè.

Thế nên dưới sự đón tiếp của Hoàng Tuyền Đại Trưởng Lão, nhóm người Lạc Nam được đưa vào bên trong một toà kiến trúc dạng lăng mộ to lớn, mang đậm khí tức tang thương, chết chóc.

“La Sát Hồn Tổ lúc này dẫn người đến tộc ta, không biết là muốn làm gì?” Hoàng Tam Thắng trầm giọng hỏi.

Theo lý mà nói, đây là thời điểm Hoàng Tuyền Cổ Tộc điều động Giới Bích, đón theo Sát Giới giả vờ đánh vào Bá Việt Tông… La Sát Hồn Tổ không cần đến bái phỏng, rất nhanh là có thể gặp lại ở cùng chiến tuyến rồi.

“Lão phu đại diện cho Sát Giới đến chuyển lời của Đại Trưởng Lão.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Trước đó đã hứa sẽ cho Hoàng Tuyền Cổ Tộc một nửa chiến lợi phẩm từ Bá Chủ, giờ e là không được nữa.”

“Hừ!” Hoàng Tam Dương cùng Hoàng Tam Thắng lập tức căm giận:

“Là do Thập Điện Diêm La tham dự sao?”

“Đúng vậy!” Lạc Nam nhàn nhạt cười, thanh âm mang theo tia uy hiếp:

“Thập Điện Diêm La mạnh đến mức nào, tin tưởng các vị hiểu rõ… bọn họ muốn ít nhất hai phần ba chiến lợi phẩm.”

“Hoang đường!” Toàn bộ cao tầng Hoàng Tuyền Cổ Tộc nổi trận lôi đình:

“Sao chúng không đi ăn cướp?”

Các vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tổ cũng đưa mắt nhìn nhau, tin tưởng lời của Lạc Nam là thật, dù sao thì Thập Điện Diêm La đủ tư cách đòi hỏi nhiều như vậy.

“Nếu đã như thế, kế hoạch lần này không cần hợp tác nữa.” Hoàng Tam Dương lạnh lùng nói:

“Từ giờ trở đi, Sát Giới phải bồi thường cho cái chết của nhi tử ta!”

“Haizzz.” Lạc Nam ra vẻ bất đắc dĩ thở dài:

“Sát Giới chúng ta cũng là bị Thập Điện Diêm La ép buộc, thậm chí bọn họ còn…”

Ánh mắt hắn loé lên, đem một luồng hình chiếu linh hồn phóng ra.

Chính là cảnh tượng Tu La Minh Tổ nói rằng Công Đức của Thập Điện Diêm La có thể áp đảo Hoàng Tuyền Cổ Tộc, không cần e sợ… xong chuyện có thể khiến Hoàng Tuyền Cổ Tộc ngoan ngoãn chịu trận, cùng lắm chỉ trả lại ba kiện Bất Hủ Thần Vật đã mất của Hoàng Tam Canh.

“Khốn nạn!” Hoàng Tuyền Cổ Tộc phẫn nộ ngút trời.

Nếu trước đó đối với lời của Lạc Nam còn chút hoài nghi, thì hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng.

Hoá ra Hoàng Tuyền Cổ Tộc chỉ là công cụ để Sát Giới và Thập Điện Diêm La lợi dụng xong rồi vứt bỏ, không có ý định xem là đồng minh.

“Bổn toạ tuyên bố, Hoàng Tuyền Cổ Tộc và Sát Giới trở mặt thành thù!” Hoàng Tam Thắng cao giọng quát:

“Gặp ở đâu diệt ở đó!”

“Giết!”

Lời vừa nói ra, cả một đám cao tầng trưởng lão thực lực bùng nổ.

“Các vị muốn làm gì?” Lạc Nam ra vẻ hoảng sợ.

Lạc Kỳ Nam cũng rất phối hợp dẫn theo chín vị Bất Hủ Thần đứng sát phía sau hắn, đề phòng nhìn quanh.

“Khặc khặc, nếu đã trở mặt thành thù… bổn toạ đương nhiên không ngại khiến Sát Giới tổn thất nhiều một chút!” Hoàng Tam Thắng cười gằn:

“Diệt hết các ngươi, thu gần hai mươi kiện Bất Hủ Thần Vật cũng đủ rồi!”

“Ý kiến hay!” Hoàng Tam Dương vô cùng tán thành.

So với việc bị lợi dụng điều động Giới Bích đánh vào Bá Việt Tông, dụ dỗ Lạc Nam hiện thân… vừa nguy hiểm, vừa tốn công mà không thu hoạch được gì, vậy chi bằng ở đây tiêu diệt hết đám người La Sát Hồn Tổ, chiến lợi phẩm chắc chắn phong phú.

Các vị trưởng lão của Hoàng Tuyền Cổ Tộc hưng phấn như điên, nhất trí tán thành cách làm của Hoàng Tam Thắng.

Bởi vì một khi thành công, bọn họ chắc chắn sẽ được phân phát Bất Hủ Thần Vật.

“To gan!” Lạc Nam “vừa sợ vừa giận”, lấy ra Lệnh Bài Trưởng Lão của Sát Giới cầm trong tay, uy hiếp nói:

“Chỉ cần lão phu bóp nát lệnh bài, Sát Giới cao tầng sẽ cảm ứng được, ý đồ của các ngươi bất thành.”

“Từ trước đến nay hai quân giao tranh không chém sứ giả!” Lạc Kỳ Nam phụ hoạ:

“Chúng ta chỉ đến báo tin, các vị lại muốn ra tay sao?”

“Ngu xuẩn!” Hoàng Tam Thắng nhếch mép khinh thường, một tay nâng lên thiên không.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong thoáng chốc, Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận nở rộ vô số cánh sen màu trắng, phong toả càn khôn, cô lập với thiên địa bên ngoài.

“Đại trận đã kích hoạt, cắt đứt mọi liên kết với ngoại giới.” Hoàng Tam Dương ngạo nghễ nói:

“Dù Lệnh Bài Trưởng Lão có nát, Phán Diêm La cũng vô pháp cảm ứng đến.”

“Thật to gan!” Lạc Nam lùi về phía sau vài bước, giận đến linh hồn rung chuyển, ngón tay run run chỉ:

“Trong lúc Âm Gian hợp lực truy tìm Bá Chủ, các ngươi lại ở đây nội đấu, không sợ Vị Diện Chi Linh bất mãn sao?”

“Có Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận che mắt Vị Diện Chi Linh, chờ chúng ta diệt sạch các ngươi…” Hoàng Tam Dương nhếch mép:

“Lại giải thích với ngài ấy!”

“Đừng nói nhảm, diệt chúng!” Hoàng Tam Thắng một chân đạp ra.

Thân thể hắn biến mất tại chỗ, xuất hiện đã ở trên đầu đám người Ngục Lang Viêm Chủ, hai tay chưởng xuống.

ẦM ẦM ẦM…

Lăng Mộ khổng lồ bừng sáng, vô số luồng Hoàng Tuyền Chi Lực bắn ra, hoà cùng song chưởng của Hoàng Tam Thắng, uy lực tăng lên điên cuồng.

Toà kiến trúc mà bọn hắn đang ở chính là một kiện Bất Hủ Thần Vật của Hoàng Tam Thắng - Bạch Tuyền Hoàng Lăng.

Nó cung cấp nguồn Hoàng Tuyền Chi Lực khổng lồ, gia tăng uy lực của tất cả công kích từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Ngay cả những Trưởng Lão thực lực Siêu Thần của Hoàng Tuyền Cổ Tộc khi ở trong Bạch Tuyền Hoàng Lăng này… cũng có được chiến lực của Bán Bất Hủ.

“Làm càn!” Lạc Nam gào rống:

“Toàn lực theo lão phu, phá nát Hoàng Tuyền Cổ Tộc!”

Hắn thi triển Ngũ Ác Âm Hồn, hai tay mọc ra Vạn Sát Trảo, phóng thích Vạn Sát Hồn Thế.

“Giết!” Lạc Kỳ Nam trong vai La Mẫn sát khí đằng đằng, thi triển Địa Ngục Bất Diệt Thân.

Nhập vai hoàn hảo, không có chút sơ hở nào.

Chín vị Bất Hủ dưới trướng bị kích thích đến đỏ cả mắt, nếu Hoàng Tuyền Cổ Tộc đã khinh người quá đáng, vậy chỉ còn cách liều mạng.

Từng người phóng thích tu vi, thực lực bạo phát.

“Ngươi làm thịt chín tên này!” Hoàng Tam Thắng nói với Hoàng Tam Dương.

“Tuân lệnh phụ thân!” Hoàng Tam Dương gật đầu, Tam Khuyển Ngục Đao nặng nề chấp chưởng trong tay phải.

Chứng Tử Bia hiện diện sau lưng, hư ảnh Thất Đại Bất Hủ như oán hồn xuất hiện.

Chưa dừng lại ở đó, Hoàng Tuyền Tử Cốt như chiến giáp bao phủ toàn thân, Hoàng Tuyền Cốt Mâu dung hợp vào tay trái.

Bốn kiện Bất Hủ Thần Vật được triệu hoán.

Thực lực cuồn cuộn đề thăng, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả chém ra Hoàng Tuyền Trọng Ngục Đao Pháp.

Cửu đao chém ra, chín tầng Địa Ngục mang theo Hoàng Tuyền Thần Lực, Địa Ngục Hoả Lôi, Huyết Lâm Cốt Hải, Lệ Quỷ Ma Hồn…

Tay còn lại vung ra Hoàng Tuyền Cốt Mâu, mâu ảnh tung hoành, giữa trời có vô số thanh xương cốt chết chóc cắm xuống.

Dưới có địa ngục đao, trên có loạn mâu cốt…

Liên miên bất tuyệt, không gì cản nổi.

Lại thêm Bạch Tuyền Hoàng Lăng gia trì, uy lực có thể nói là kinh thiên động địa.

Chín vị Bất Hủ Thần cảm nhận được áp lực to lớn, không dám xem thường, phát động tất cả thế công của mình mà ngăn chặn.

Bọn hắn hiểu rằng tuy mình có số lượng đông đảo, nhưng chiến lực của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nằm ở cấp độ khác.

Nếu không toàn tâm toàn ý liên thủ, chỉ có con đường chết mà thôi.

Ở phía bên cạnh, Hoàng Tam Thắng mạnh không thua nhi tử một chút nào, tiến vào trạng thái chiến đấu đáng sợ.

Lão thống ngự cùng lúc ngũ đại Bất Hủ Thần Vật: Bạch Tuyền Hoàng Lăng - Tuyền Phạt Thần Kiếm - Tán Thế Bạch Liên - Hoá Trận Thần Nhãn - Tử Ngục Giáp.

Một mình độc chiến phụ tử “La Sát Hồn Tổ và La Mẫn”.

Đại chiến vô cùng dữ dội… quyền năng của các Bất Hủ Thần Vật được thể hiện tối đa.

Trong đó Tuyền Phạt Thần Kiếm mô phỏng sức mạnh của Diện Phạt nơi Âm Gian, uy lực sánh ngang Giới Nộ của Chung Cực Giới.

Mỗi kiếm chém ra đều chứa đựng Địa Ngục Lôi Kiếp, Tru Hồn Ngục Hoả… hoà cùng Kiếm Thế, gặp thần trảm thần, gặp ma đồ ma.

Tán Thế Bạch Liên là một đoá sen trắng xoay tròn giữa càn khôn, toả ra từng tia quy tắc màu trắng, quyền năng của nó đúng như tên gọi, có thể phân tán Thế của kẻ thù.

Trước sự tác động của Tán Thế Bạch Liên, Vạn Sát Hồn Thế của Lạc Nam trở nên tiêu tán, hoàn toàn không tạo nên chút nguy hiểm nào.

Hoá Trận Thần Nhãn là con mắt mọc giữa trán Hoàng Tam Thắng, con mắt này có thể tự diễn hoá và kết thành đại trận, hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.

Chính Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận cũng là do Hoá Trận Thần Nhãn này tạo ra, Hoàng Tam Thắng là một vị Bất Hủ Trận Thần hàng thật giá thật.

Lúc này, hắn đang dùng hàng chục toà Bất Hủ Khốn Thần Trận bao vây Địa Ngục Bất Diệt Thân của Lạc Kỳ Nam.

Mà Lạc Kỳ Nam cũng rất phối hợp, chủ động để mình bị vây bên trong đó… đang “nỗ lực” tìm cách thoát trận.

Tử Ngục Giáp bao trùm toàn thân Hoàng Tam Thắng, khiến lão nhìn qua như một vị Ma Thần nơi địa ngục, từng phiến tử giáp màu tím huyền bí, lưu chuyển hàng trăm tỷ Hoàng Tuyền Ma Văn…

Thực lực của Hoàng Tam Thắng và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tuyệt đối mạnh hơn Phó Cấm Chủ.

Nếu hai người liên thủ, lại chiến ở trong Giới Bích… dù là Cấm Chủ cũng ăn không tiêu.

Cho nên “La Sát Hồn Tổ” đang phải chiến đấu vô cùng chật vật, bị Hoàng Tam Thắng nghiền ép từ đầu đến cuối, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Ngũ Ác Âm Hồn đã bị đánh nát hai tôn…

Cục diện này khiến toàn bộ Hoàng Tuyền Cổ Tộc hưng phấn…

Hàng vạn tộc nhân kéo đến, thông qua Liên Tuyền Huyết Trận mà hiến tế lực lượng, máu huyết của bản thân, rót vào thể nội các vị Hoàng Tuyền Trưởng Lão.

Giúp bọn hắn vượt qua Bán Bất Hủ thông thường, ở bên ngoài phát động tấn công quấy rối chín vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tộc.

Rốt cuộc, một vị Cực Thợ Săn không chèo chống nổi, bị Hoàng Tam Dương chém mất thủ cấp…

Tam Khuyển Ngục Đao rú lên dữ tợn, ba cái miệng chó dữ tợn tham lam nuốt chửng linh hồn và thi thể hắn.

“La Sát Hồn Tộc, hôm nay xoá tên!” Hoàng Tam Dương cười gằn.

Chứng Tử Bia hiện trên thiên không, mang theo sức mạnh của bảy tôn Bất Hủ Oán Hồn, nện xuống đầu Hàn Hồn Tộc Trưởng ở tầng 17.

“Hàn Minh Cửu Giang!” Hàn Hồn Tộc Trưởng gầm lên, linh hồn hoá thành chín dòng sông băng bắn lên đối kháng.

Nhưng từ Chứng Tử Bia, Hoàng Tuyền hình thành biển cả, nuốt chửng cửu giang… thô bạo trấn áp.

PHỐC.

Hàn Hồn Tộc Trưởng bị nện đến nát bấy, linh hồn tán loạn bay ra, đã bị Chứng Tử Bia thôn phệ.

“Không xong rồi!” Các vị Bất Hủ Thần còn lại tê dại cả da đầu.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, kết cục của bọn hắn hôm nay chính là toàn diệt.

Một vị Thợ Săn hai mắt đỏ ngầu, mang theo Thần Vật - Tạc Lôi Châu phóng lên Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Muốn dùng Tạc Lôi Châu tự bạo, nổ tung toà Đại Trận hộ tộc này…

Chỉ cần Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận sụp đổ, cao tầng Sát Giới nhất định có thể cảm ứng được động tĩnh ở nơi đây.

“Chạy? ngươi chạy được sao?” Khí linh của Bạch Tuyền Hoàng Lăng khinh miệt nói.

Hoàng Lăng bắn ra vô vàn sợi xiềng xích như thiên la địa võng…

Hoá Trận Thần Nhãn cũng rất phối hợp, diễn hoá ra hàng tỷ Trận Văn khảm vào những sợi xiềng xích này, phong toả Thợ Săn kia.

Hoàng Tam Dương trong vòng vây của chư thần, vẫn cuồng mãnh phóng ra Hoàng Tuyền Cốt Mâu.

PHỐC!

Một mâu đâm xuyên cơ thể Thợ Săn, từ trong lưỡi mâu lại có hàng vạn xương cốt bắn ra, xoáy điên cuồng.

Thợ Săn trong nháy mắt bị nghiền thành thịt vụn… Tạc Lôi Châu nộ rống, lại bị Hoàng Tuyền Cốt Mâu đâm vào.

RĂNG RẮC…

Thân châu xuất hiện vết nứt, Hoàng Tuyền Chi Lực đã chế ngự nó, thôn phệ sạch sẽ các Địa Ngục Lôi bên trong.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thể hiện ra sự đáng sợ của hắn…

Theo mỗi Bất Hủ Thần ngã xuống, Chứng Tử Bia lại càng mạnh hơn bằng cách hấp thụ sự chết chóc.

Hư ảnh bảy tôn Bất Hủ Oán Hồn đã tăng lên mười tôn.

Hoàng Tam Dương càng diệt càng sảng khoái, chỉ bằng một trận này đã đem tổn thất từ cái chết của Hoàng Tam Canh thu lại cả vốn lẫn lãi rồi.

La Sát Hồn Tổ dám ngu xuẩn dẫn người vào địa bàn của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, còn tiến vào Bạch Tuyền Hoàng Lăng mở miệng uy hiếp, đúng là tự tìm đường chết.

“Tưởng rằng có Sát Giới và Thập Điện Diêm La chống lưng là có thể kiêu ngạo sao?” Hoàng Tam Dương cười tà:

“Hôm nay, Hoàng Tuyền Cổ Tộc sẽ kinh sợ 18 tầng vị diện!”

“Dừng tay!” Lạc Nam “hết sức sợ hãi” quát:

“Phán Diêm La sẽ không tha cho các ngươi!”

“Ngu xuẩn!” Hoàng Tam Thắng khinh thường:

“Chờ lão phu đoạt sạch Bất Hủ Thần Vật của ngươi, chiến lực tăng mạnh… đến lúc đó dù là Thập Điện Diêm La có đến cũng phải dè chừng, huống gì một tên Phán Diêm La?”

Như nhìn thấy đại cục Hoàng Tuyền Cổ Tộc một bước lên trời, Hoàng Tam Dương cùng Hoàng Tam Thắng càng chiến càng hăng.

“La Sát Hồn Tổ cùng La Mẫn” miễn cưỡng chống nổi…

Nhưng ở bên kia chiến tuyến, Hoàng Tam Dương đã đại khai sát giới, diệt đến năm vị Bất Hủ Thần.

Chỉ còn lại ba vị như cá nằm trên thớt.

“Tự bạo đi!” Lạc Nam nộ hống hiến kế:

“Tìm đường sống trong chỗ chết, hoặc kéo hắn chôn cùng!”

“Được, chỉ có thể liều!” Ba vị bị hắn kích thích, nhiệt huyết sục sôi.

Bất Hủ Thần Vật dồn nén, lao đến Hoàng Tam Dương kích nổ.

“Mơ tưởng!” Hoàng Tam Dương thể hiện ra thủ đoạn thống trị tuyệt đối của mình.

“Hoàng Tuyền Huyết Thệ - Cấm Tự!”

Hắn thiêu đốt tinh huyết, chấp nhận suy yếu một chút để hiến tế, mở miệng nói một từ “Cấm!”

Từ Cấm khổng lồ từ miệng Hoàng Tam Dương bay ra, trở thành Huyết Thệ bám vào ba kiện Bất Hủ Thần Vật, khống chế khí linh của chúng, ngăn cản tự bạo.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Tam Khuyển Ngục Đao trảm ra, ba lưỡi đao quét ngang chiến trường.

Phốc!

Tam đại thủ cấp rơi rụng…

Chín vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tộc, vẫn lạc toàn bộ.

Hoàng Tam Dương thở dài, vác them Tam Khuyển Ngục đao bước đến cùng Hoàng Tam Thắng, nhìn hai “con mồi” còn lại, đầy ngạo nghễ tuyên bố:

“Đến lượt các ngươi rồi!”

Lạc Nam cùng Lạc Kỳ Nam nghe vậy cười tủm tỉm:

“Rất hoan nghênh!”

…

=== Chương 3665: KẾT CỤC ĐÃ ĐỊNH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3665: KẾT CỤC ĐÃ ĐỊNH!

Chứng kiến nụ cười quỷ dị của “La Sát Hồn Tổ cùng La Mẫn”, phụ tử Hoàng Tam Thắng chẳng hiểu vì sao cảm thấy bất an.

Trực giác của cường giả không thể sai được.

ẦM!

Không để bọn chúng kịp phản ứng, Bá Chủ Chi Thành đã sừng sững xuất hiện.

KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang bắn ra, cắm xuống ngay trong Bạch Tuyền Hoàng Lăng, Lãnh Địa bành trướng, chiếm quyền thống trị.

Bá Chủ Quy Tắc ngay lập tức lấn át Hoàng Tuyền Quy Tắc, Bá Thần Lực huỷ diệt Hoàng Tuyền Thần Lực.

“Phong Cấm Khốn Thần Trận!”

Lạc Kỳ Nam vung tay, Bạch Ấn Điện phóng thích tám thanh cột trụ khổng lồ.

Mỗi một thanh cột trụ trấn giữ một gốc không gian, chiếm cứ bát phương, kết ra Phong Cấm Khốn Thần Trận, dùng Phong Cấm Quy Tắc tạo thành thiên la địa võng, phong toả càn khôn.

Trong nháy mắt, Bá Chủ Chi Thành cùng Bạch Ấn Điện đã triệt để áp chế Bạch Tuyền Hoàng Lăng.

“Các ngươi là!” Hoàng Tam Thắng sắc mặt kịch biến.

“Bất Hủ Bá Chủ? Làm sao có thể?” Hoàng Tam Dương hãi hùng khiếp vía.

Sắc mặt phụ tử bọn hắn trở nên cực độ khó coi, vẻ tự tin, ngạo nghễ như nắm chắc mọi thứ trong tay trước đó hoàn toàn sụp đổ.

Trái lại, một cảm giác rét lạnh lan tràn khắp toàn thân, từ xương cốt cho đến linh hồn như rơi vào hầm băng buốt giá.

Thật sự không chấp nhận nổi sự biến hoá lớn như thế này.

Vốn nghĩ rằng La Sát Hồn Tổ ngu xuẩn dâng chiến lợi phẩm đến tận cửa, để Hoàng Tuyền Cổ Tộc chiếm đoạt gần hai mươi kiện Bất Hủ Thần Vật, nội tình tăng mạnh.

Giờ mới hiểu ra, từ đầu đến cuối Hoàng Tuyền Cổ Tộc chỉ như tên hề nhảy nhót, bị lợi dụng, tính kế đến gắt gao.

Hơn nữa còn ngu xuẩn đến mức tự nhảy vào trong hố.

“Xem ra La Sát Hồn Tộc dữ nhiều lành ít rồi!” Hoàng Tam Thắng mở miệng, cố gắng kéo dài thời gian, thực chất là đang âm thầm thống ngự Hoá Trận Thần Nhãn giải trừ Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Đáng tiếc, khi Lạc Nam quyết định ra tay… làm sao có thể để cá lọt lưới?

Hoa Ngọc Phượng bước ra, Diễn Thần Trận Bàn xoay tròn trong tay, vô vàn Trận Văn như xiềng xích xuyên qua thời không, khoá lấy Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Trận Văn của nàng và Trận Văn của Hoàng Tam Thắng giao tranh mãnh miệt, điên cuồng đối kháng, muốn đoạt quyền làm chủ Trận Pháp.

Mắt thấy cục diện đang ở thế cân bằng, Hoa Ngọc Phượng điều động Tình Đỉnh… tuôn ra lực lượng và quy tắc dung hợp vào Trận Văn.

RĂNG RẮC.

Trận Văn của nàng lập tức cường hoá, Diễn Thần Trận Bàn cũng trở nên mạnh hơn, dễ dàng phá vỡ Trận Văn của Hoàng Tam Thắng.

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Hoa Ngọc Phượng kết ấn, toàn thân hoá thành biển Trận Pháp, tự hoá thành hàng vạn Bất Hủ Đại Trận dung nhập vào trong Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận.

Trận trận đan xen, liên miên không dứt…

“PHỐC!”

Hoàng Tam Thắng phun ra một ngụm máu tươi, bị đoạt mất quyền làm chủ Trận Pháp khiến lão nhận phản phệ không nhỏ.

Giờ đây Hoàng Tuyền Cổ Tộc đã rơi vào trong chính chiếc lồng của mình, ngoại bất xuất, nội bất nhập.

“Họ Lạc kia, giết nhi tử của ta… hiện tại lại dùng âm mưu quỷ kế tính toán Hoàng Tuyền Cổ Tộc ta.” Hoàng Tam Dương nộ rống:

“Tiểu nhân bỉ ổi, sao xứng danh Bá Chủ?”

“Hắc!” Lạc Nam khinh miệt cười:

“Đừng có vừa ăn cướp vừa la làng, nhi tử kia của ngươi là ở trong giao chiến công bằng ngã xuống trong tay đại công chúa của ta, kết quả các ngươi thua không nổi, muốn cấu kết cùng Sát Giới bày âm mưu quỷ kế để dụ ta xuất hiện.”

“Chỉ để vây bắt ta, Sát Giới, Thập Điện Diêm La, Hoàng Tuyền Cổ Tộc rồi cả Vị Diện Chi Linh liên thủ…”

“Nếu Âm Gian chỉ biết ỷ đông hiếp yếu, vậy đừng trách bổn toạ không từ thủ đoạn.”

Hắn vừa dứt lời, bên cạnh là từng bóng hình tuyệt đại phong hoa hiện thân.

Các vị Bá Phi, Công Chúa ra trận.

Hiển nhiên, Lạc Nam không có ý cùng Hoàng Tuyền Cổ Tộc đơn đả độc đấu.

Bởi vì đã lên kế hoạch, Hoàng Tuyền Cổ Tộc phải chuẩn bị Giới Bích… nếu kéo dài trận chiến quá lâu khó tránh khỏi khiến Sát Giới và Thập Điện Diêm La nghi ngờ.

“Khốn nạn!”

Nhìn thấy từng vị nữ Bất Hủ khí thế như kinh hồng giáng lâm, Hoàng Tam Thắng cùng Hoàng Tam Dương toàn thân run rẩy.

Thật sự nguy rồi.

Phụ tử nhìn nhau, quyết đoán gào thét: “Công Đức Hộ Thân!”

OÀNH OÀNH…

Lấy bọn hắn làm trung tâm, hai cổ lực lượng huyền diệu bùng nổ.

Công Đức như vòi rồng cuồn cuộn, làm chất dinh dưỡng gia tăng chiến lực trên diện rộng.

Không chỉ thực lực cá nhân, mà tất cả Bất Hủ Thần Vật của hai người sở hữu cũng được cường hoá, mạnh hơn bình thường gấp hai lần.

Khoảnh khắc đó, Hoá Trận Thần Nhãn trở nên táo bạo, vậy mà từ giữa trán chủ nhân bắn ra, xông thẳng vào trong trung tâm Càn Khôn Vạn Trận, muốn đoạt lại quyền khống chế của hàng vạn trận pháp.

Nhưng nó quên mất, Bá Việt Tông không chỉ có Hoa Ngọc Phượng là Bất Hủ Trận Sư.

Vân Tiêu cùng Diệp Đài Trang nhanh chóng gia nhập.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình toả sáng, Vô Thượng Quy Tắc diễn hoá thành Trận Đạo.

Bách Thế Thư mở ra Trận Trang, tất cả các trang sách còn lại cung cấp uy lực cho Trận Đạo.

Hai nữ liên thủ, phối hợp cùng Hoa Ngọc Phượng, tam đại Trận Đạo của các nàng dung hợp hoàn mỹ, trấn xuống Hoá Trận Thần Nhãn.

ĐÙNG!

Hoá Trận Thần Nhãn suýt chút nổ tung, dù được Công Đức Chi Lực gia trì, nó vẫn không thể chống nổi ba vị nữ cường nhân đáng sợ.

Các nàng dùng Tình Đỉnh trấn áp Hoá Trận Thần Nhãn, sử dụng Bá Chủ Quy Tắc huỷ diệt linh tính của nó, cưỡng ép cắt đứt liên kết cùng Hoàng Tam Thắng.

“Không!” Hoàng Tam Thắng mặt đỏ như lệ quỷ:

“Lão tử cùng các ngươi liều!”

Chiến lực lão bùng nổ, Hoàng Tam Dương cũng không chịu thua kém xông lên cùng phụ thân.

Đã dùng đến Công Đức làm sức mạnh, ở tại Âm Gian này… bọn hắn so với trước đó cường đại gấp đôi.

Bất quá từng ấy là chưa đủ…

Sở Y cùng Sở Miên kết hợp, Tịnh Âm Kính phóng đại trên đỉnh đầu, chiếu xuống thần quang bao phủ toàn Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

Tất cả tộc nhân trở nên suy yếu vì Tịnh Hoá Chi Lực, lại bị Thôn Âm Chi Lực cắn nuốt.

Không hổ là Thần Vật khắc tinh của Âm Gian, dù là Hoàng Tuyền Cổ Tộc cũng gánh không nổi.

Viêm Miên Châu triệu hoán Thiết Luyện Quân Doanh, Hoả Kỵ Quân thiêu đốt hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Hoả quét ngang Hoàng Tuyền Đại Quân.

Tiểu Tiểu thống ngự Sinh Tử Quân, lao vào liều mạng với tộc nhân Hoàng Tuyền, sẵn sàng tự bạo kéo theo chôn cùng.

Thi Mộ Tuyền phóng xuất Thi Linh Thần Mộ, đại quân Cương Thi và Oán Hồn phô thiên cái địa lao ra.

Dù không có Lạc Sương ở đây, Bá Việt Tông vẫn thể hiện ra nội tình luyện quân đáng sợ.

Chưa đầy vài phút, hoàng tuyền đã đúng nghĩa đen, sinh linh ngã xuống nhiều không đếm xuể.

“Các người không hy sinh vô ích!” Hai mắt Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng đỏ ngầu, cùng lúc gầm lên:

“Bí Pháp - Huyết Tuyền Cộng Hưởng!”

Hoàng Tuyền Cộng Hưởng là bí pháp đặc thù của bọn hắn, khi có tộc nhân ngã xuống sẽ không chết một cách vô ích, ngược lại huyết mạch đồng tộc sẽ được Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng hấp thụ, tiếp tục mạnh hơn.

RÍT RÍT RÍT RÍT…

Chỉ là ngay khi hàng vạn giọt máu như vũ bão cuốn về hai người bọn hắn, Dị Nữ đã ra tay.

Huyết Dị Yêu Hoàng giang cao đôi cánh che phủ vờm trời, vô số con Dị Yêu Sứ kéo nhau bay ra.

Chúng nó há to miệng, chặn đứng dòng chảy của máu trên bầu trời, tham lam hấp thụ, nuốt chửng máu của tộc nhân và đại quân Hoàng Tuyền, không lưu lại cho Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng dù chỉ một giọt.

Dị Nữ hài lòng nở nụ cười, cảm giác mình đang trở thành Hoàng Tuyền Cổ Tộc cường đại.

“AAAAAAAAA…” Hoàng Tam Thắng cùng Hoàng Tam Dương nổi điên như dã thú:

“Vô liêm sỉ!”

“Hai lão cẩu này nói nhiều quá đó!” Võ Tam Nương khinh miệt hừ một tiếng, song quyền thô bạo đấm ra.

“Làm càn!” Hoàng Tam Dương gầm lên, vung quyền đấm trả.

Nào ngờ ngay khi quyền sắp va chạm, trong tay Võ Tam Nương chợt hiện ra Tình Đỉnh, đập xuống.

“Hự!”

Hoàng Tam Dương không lường trước được, một quyền bị đỉnh đập cho nát bấy, Tử Cốt rạn vỡ.

“Ngươi…” Hoàng Tam Dương biệt khuất đến cực điểm, đang đấm nhau ngươi lại lấy Đỉnh ra nện người?

“Ngươi dùng đao à? Ăn của ta một đao!” Phương Du cười tà:

“Hổ Khiếu Long Ngâm!”

Hổ Đao Long Kiếm gào thét mà ra.

Hoàng Tam Dương biểu lộ lăng lệ, hư ảnh mười vị Bất Hủ Thần trong Chứng Tử Bia mạnh lên gấp hai lần, hợp sức cùng Tam Khuyển Ngục Đao chém ra chín tầng địa ngục.

“Đa Trùng Phân Thân - Vạn Thuỷ Hoá Ma!”

Ma Hậu một hơi phân tách ra thành hàng loạt phân ảnh, một mình nàng vây công Chứng Tử Bia, kịch chiến mười vị Oán Hồn Bất Hủ trong đó.

Không còn Chứng Tử Bia gia trì, thực lực Hoàng Tam Dương yếu đi, Tam Khuyển Ngục Đao cùng Hổ Đao Long Kiếm bất phân thắng bại.

Chưa kịp định thần, Kiếm Vô Uyên đã chém ra Uyên Ương Nộ Kiếp, Nam Thiên Tố thi triển Luân Hồi Kiếm Quyết.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Cốt Giáp của Hoàng Tam Dương bị chém đến rã rời, thịnh nộ gầm lên:

“Nghịch Thế Thần Thông - Cốt Hải Mâu Tru!”

Vô vàn thanh Cốt Mâu hiện ra trên trời, như lưu tinh bắn xuống.

“Vạn Độc Cốt Lâm!” Liễu Ngọc Thanh hờ hững lên tiếng.

Một khu rừng Độc Cốt từ mặt đất trỗi dậy, đâm thẳng vào Cốt Hải Mâu Tru.

Xương cốt ngạnh kháng xương cốt, Diệt Thế Độc và Hoàng Tuyền Lực ăn mòn dữ dội, cuối cùng tan rã…

Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hi Vũ xuất hiện một trước một sau, Bá Ô Diệt Thần Phá cùng Ma Diệt Côn Lôn Ấn đẩy ra.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả song quyền khó địch tứ thủ, huống hồ lúc này có đến hàng chục nữ Bất Hủ Thần cường đại đang vây diệt?

Chiến lực của các nàng thuộc cấp độ hoàn toàn khác so với chín tên chó săn của La Sát Hồn Tộc trước đó.

Hoàng Tam Dương vung đao và mâu ngạnh kháng, vẫn bị tạc đến mức trọng thương.

Không cho hắn được thở, Thập Khánh Huyên tam nữ đã chấp chưởng Bất Hủ Thần Luân trảm đến.

PHỐC!

Tay của Hoàng Tam Dương rơi rụng, hắn tê dại cả da đầu, cắn răng triệu hoán Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng.

Đó là một Pháp Tướng do Hoàng Tuyền Thần Lực ngưng thành, trong thể nội chứa chín tầng địa ngục, thực lực kinh thiên động địa.

Chỉ là Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng còn chưa kịp hiển uy, Phiêu Tử Hàm đã ném ra Vạn Tướng Điện.

ROẸT ROẸT…

Vạn Tướng Điện bắn ra Ngự Tướng Quy Tắc, vận chuyển Tình Đỉnh hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc, quyền năng thống ngự và cướp đoạt pháp tướng mạnh đến khó tin.

Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng bị Vạn Tướng Điện xích chặt…

Nó cố gắng vùng vẫy, nhưng Vạn Tướng Pháp Đế của Phiêu Tử Hàm đã giáng xuống một quyền, đấm cho Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng lún vào hoàng lăng.

Mộc Tử Âm chấp chưởng Tử Tuyệt Kiếm, Tam Duyên kích phát Thất Giới Điện tập kích trong bóng tối.

Một kiếm phá tan quy tắc và sinh mệnh, Thất Đạo hình thành trảo ấn xuyên qua.

PHỐC!

Hoàng Tam Dương trợn trắng mắt, sinh mệnh và linh hồn đang dần trôi đi.

“RỐNG!”

Tam Khuyển Ngục Đao phẫn nộ rít gào, hiện ra bản thể khổng lồ là mang theo Địa Ngục Thần Hoả cắn về phía chúng nữ.

“Vào đây!” Huyết Yêu Cơ cười khanh khách, Huyết Thế Thần Quan biến thành khổng lồ.

Quan tài mở nắp chặn ngang trước mặt Địa Ngục Tam Khuyển, huyết hải sục sôi hình thành vô vàn cánh tay, cưỡng ép lôi kéo nó vào quan tài.

Không có bất cứ con đường sống nào cho Hoàng Tam Dương trước sự vây diệt của các Bá Phi.

Bất kể là thủ đoạn gì của hắn, Hậu Cung đều sẽ có người nhảy ra khắc chế.

Hắn nhìn sang phụ thân, phát hiện Hoàng Tam Thắng đã bị Tiểu Thiên Ý kéo vào trong Tuyên Cổ Đấu Trường.

Đáng giận hơn chính là, Tiểu Thiên Ý gọi thêm mẫu thân và các dì dung hợp cùng mình thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết, đánh cho Hoàng Tam Thắng liên tục bại lui.

“Lạc Nam, ngươi có giỏi cùng ta đơn đấu!” Hoàng Tam Dương cùng đường mạt lộ rú lên.

“Muốn cùng phu quân ta đánh? Ngươi đủ tư cách sao?” Độc Cô Ngạo Tuyết nhàn nhạt nói, tóc dài cuồng loạn, ma khí ngút trời.

Rút Kiếm Diệt Thần!

ẦM!

Hoàng Tuyền Tử Cốt chính thức đứt làm hai mảnh, lộ ra cơ thể đã thương tích đầy mình của Hoàng Tam Dương.

Lạc Nam không có ý định ra tay, chỉ ung dung quan sát tiến bộ của chúng nữ.

Hiếm có cơ hội để các nàng được thử nghiệm chiến lực, hắn sẽ không xen vào, đứng bên cạnh chấp chưởng toàn cục.

“Nên kết thúc!” Bùi Linh Hi nhàn nhạt nói.

Tàng Binh Các mở ra sau lưng nàng, phóng xuất vô số kiện Thần Binh, mỗi một kiện đều đạt đến Siêu Thần Binh đỉnh cấp.

Kết hợp thủ đoạn của Bùi Linh Hi, mỗi thanh vũ khí đều phóng thích số lượng Vực vượt xa tu sĩ đồng cấp.

Hàng chục tỷ tầng Vực tung hoành, Loạn Binh Vực Thần Trận phủ xuống…

Hoàng Tam Dương cố gắng vẫy vùng, nhưng ngay cả Công Đức hộ thân cũng tan thành từng mảnh.

“BẠO!”

Hoàng Tam Dương trong thời khắc cuối cùng, muốn tự bạo Hoàng Tuyền Cốt Mâu sót lại trong tay.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!” Hương Trà thú vị duỗi tay ra, Tình Đỉnh xoay tròn.

Một bàn tay vô hình chụp xuống, Nguyên Thần Toả từ lòng bàn tay phóng ra, đem Hoàng Tuyền Cốt Mâu phong ấn, kéo về trong tay nàng.

Hoàng Tam Dương hai mắt lồi ra, toàn thân tan rã.

Linh hồn thê lương thảm thiết không thoát khỏi số phận, bị U Minh Hồn Cung thu phục.

Chủ nhân đã vẫn, Phiêu Tử Hàm dễ dàng thu phục Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng, góp phần gia tăng bộ sưu tập pháp tướng cường đại của mình.

“KHÔNG!”

Hoàng Tam Thắng tê tâm liệt phế tru lên.

Chỉ là lão lúc này cũng đã không thể chống trụ nổi, chỉ đành triệu hoán Hoàng Tuyền Tổ Tướng trợ trận.

Hoàng Tuyền Tổ Tướng mạnh hơn cả Hoàng Tuyền Trấn Ngục Tướng, vậy mà có thể phá nát vòng vây của Đấu Trường Tuyên Cổ xông ra ngoài.

Nhưng nó còn chưa kịp càn quấy, Sa Lệ Ti đã triệu hoán vị thần Sa Mạc…

Mặc Hồn Thần Khuyển hiện thân, một trượng đập thẳng.

RỐNG!

Hoàng Tuyền Tổ Tướng bị nện cho choáng váng…

Phiêu Tử Hàm tương trợ, Vạn Tướng Điện lại cường hoành vây khốn lấy nó.

Mặc Hồn Thần Khuyển và Vạn Tướng Pháp Đế tấn công, Vạn Tướng Điện thừa cơ thu phục.

Kết cục đã định!

Hoàng Tam Thắng cười khô khốc…

Nếu như lần đó cản trở Hoàng Tam Canh ham mê náo nhiệt, chủ động đến Dương Thế gây sự… có lẽ sẽ không đến mức này.

Đáng tiếc, tất cả đã muộn!

…

=== Chương 3666: PHONG ĐÔ VÀ BÁ CHỦ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3666: PHONG ĐÔ VÀ BÁ CHỦ!

Nhìn Hoàng Tam Thắng cũng đã ngã xuống, Lạc Nam nhịn không được khen:

“Các nàng phối hợp ngày càng hoàn hảo!”

Tuy nói là lấy đông đánh ít, nhưng đừng quên Hoàng Tuyền Cổ Tộc có được Công Đức Hộ Thân, chiến lực mạnh hơn gấp đôi, mỗi người càng là sở hữu hàng loạt Bất Hủ Thần Vật cường đại.

Trước đó chín vị Bất Hủ Thần dưới trướng La Sát Hồn Tộc bị một mình Hoàng Tam Dương tiêu diệt.

Thế mà hiện tại dù đã phụ tử bọn chúng dùng đủ thủ đoạn, không tiếc hy sinh, thậm chí là tự bạo Bất Hủ Thần Vật… nhưng ở trong tay các nàng lại không lật nên chút sóng gió nào, bị nghiền ép triệt để.

Đây không chỉ là đến từ ưu thế của Tình Đỉnh, mà còn là do chúng nữ đã ăn ý, hoà hợp đến mức chỉ cần một ánh mắt đã hiểu rõ tỷ muội khác nghĩ gì.

Đó là mối liên kết chặt chẽ, so với thân nhân ruột thịt bình thường còn gắn kết hơn.

“Khanh khách!” Diễm Nguyệt Kỳ cười trêu:

“Có ngày tỷ muội bọn thiếp cho chàng ra rìa!”

“Không sao cả, lúc đó ta lại đem Đằng Vân Tiên thăng cấp.” Lạc Nam cười xấu xa.

“Phi!” Chúng nữ từng người liếc xéo đôi mắt đẹp, lần nào cũng bị hắn mang Đằng Vân Tiên ra uy hiếp.

Cái cảm giác vừa yêu vừa hận đó, thật sự tê dại chết người.

Để các lão bà kiểm kê chiến lợi phẩm, Lạc Nam lại chú ý đến hai luồng tàn hồn của Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng.

Hai luồng tàn hồn này được phong ấn bằng Hoàng Tuyền Quy Tắc tầng tầng lớp lớp như một khối lập phương, giấu đi ký ức quan trọng.

Hiển nhiên, đây là tin tức liên quan đến cái gọi là cảnh giới viễn siêu Bất Hủ Thần trong truyền thuyết.

Không hề do dự, Lạc Nam xuất động Bá Kiếm Quy Tắc sắc lẹm chém xuống, đem toàn bộ phong ấn chém nát.

Tàn hồn vừa thoát liền muốn tự bạo, thà huỷ diệt cũng không để tin tức lộ ra.

Chỉ là Cấm Kỵ Bá Nhãn của Lạc Nam so với chúng nó còn nhanh hơn một nhịp, Bá Hồn Xiềng Xích bắn ra, cưỡng đoạt linh hồn.

VÙ VÙ VÙ…

Lạc Nam thôn phệ hai luồng tàn hồn, từng luồng ký ức chảy thẳng vào đầu hắn.

Tin tức cũng không quá nhiều, nhưng lại khiến hắn nhíu chặt chân mày, sắc mặt biến ảo liên tục.

“Thế nào phu quân?” Diệp Đài Trang cùng Vân Tiêu lo lắng hỏi.

Với tâm cảnh hiện tại của nam nhân nhà mình, phương pháp đột phá cảnh giới kia là gì lại có thể khiến hắn dao động cảm xúc đến như vậy?

“Baba?” Kỳ Nam và Thiên Ý cũng mong đợi nhìn hắn.

“Khó nói!” Lạc Nam hít sâu một hơi, lắc đầu đáp:

“Chưa đến lúc thích hợp để tiết lộ, ta cần phải kiểm chứng thêm.”

Chẳng trách kẻ khám phá ra phương pháp này thất bại thảm hại… độ thử thách của nó so với hành trình Bá Chủ của hắn gian nan hơn nhiều lắm.

Dù là Lạc Nam, cũng phải thận trọng khi hạ quyết định về vấn đề này.

“Được rồi…” Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, Thần Huyền Huân ôn nhu nói:

“Dù chàng quyết định như thế nào, bọn thiếp cũng toàn tâm ủng hộ.”

“Baba hiện tại cũng đã rất mạnh!” Tiểu Thiên Ý chu môi:

“Cái phương pháp đột phá gì đó, chưa chắc đáng tin cậy.”

“Muội muội nói đúng, baba đừng suy nghĩ nhiều.” Lạc Kỳ Nam an ủi.

“Ừm!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Mau dọn dẹp chiến trường, thử chơi lớn thêm một trận!”

“Chơi lớn?” Võ Tam Nương, Băng Lam Tịch ánh mắt loé sáng.

Lần này thu hoạch 9 kiện Bất Hủ Thần Vật từ đám dưới trướng của La Sát Hồn Tộc, 10 kiện Bất Hủ Thần Vật từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, hết thảy là 19 kiện.

Như vậy còn chưa đủ lớn sao? Còn muốn lớn hơn?

Chúng nữ không thắc mắc, bắt tay thu dọn chiến trường…

Hoàng Tuyền Huyết Mạch đã giúp bầy Dị Yêu Sứ của Dị Nữ trở nên hùng mạnh, một khi bạo phát… có thể sánh ngang đại quân Siêu Thần cấp.

Hoàng Tuyền Thần Lực của chúng lại giúp Sinh Tử Quân của Tiểu Tiểu cường đại hơn.

Thi thể và linh hồn trở thành chất dinh dưỡng cho Thi Linh Quân của Thi Mộ Tuyền.

Ấy còn chưa kể khối tài sản khổng lồ thu được trong bảo khố… các loại thiên tài địa bảo một khi cho vào Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng, khi tất cả chúng nó đạt đến tài nguyên cấp Bất Hủ.

Thật không dám tưởng tượng nội tình Bá Việt Tông sẽ đáng sợ đến mức nào.

Việc thiếu thốn Đạo Xu tụ Tình Đỉnh cho toàn Hậu Cung đã không đáng lo ngại nữa rồi.

Lạc Nam không rảnh rỗi, lấy ra một khối Lệnh Bài.

Đây là Hoàng Tuyền Tổ Lệnh, dùng để hiệu lệnh các gia tộc, thế lực dưới trướng của Hoàng Tuyền Cổ Tộc ở tầng 17.

Có tất cả 3 gia tộc, 2 đạo thống và 1 thế lực.

Nếu đã làm thì phải làm đến cùng, vơ vét cho sạch hẳn…

Sử dụng phương pháp cũ, biến mình thành Hoàng Tam Thắng, rời khỏi phạm vi Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận, kích phát lệnh bài, trầm giọng hạ lệnh:

“Các ngươi nhanh chóng tập trung tại Hoàng Tuyền Cổ Tộc!”

“Tuân lệnh!” Sáu vị Bất Hủ Thần nhận lệnh.

ẦM ẦM ẦM…

Chỉ là lúc này, phong vân biến sắc, toàn bộ tầng 18 chấn động kịch liệt…

Mặt trời màu đen, mặt trăng màu đỏ trên cao bỗng nhiên hoá thành một đôi mắt lãnh khốc, vô tình khoá chặt lấy Lạc Nam.

Cảnh tượng này khiến toàn Âm Gian chấn kinh.

Ngay cả Sát Giới, Thập Điện Diêm La đám người cũng không hiểu chuyện gì xảy ra.

“Nguỵ trang Hoàng Tuyền, tự tìm đường chết!” Đôi mắt uy nghi kia phát ra thanh âm tàn nhẫn và thịnh nộ.

Ngay lập tức, hàng vạn đạo Địa Ngục Diệt Thần Kiếp đã kết thành Đại Trận trên bầu trời.

Trong nháy mắt, điên cuồng oanh tạc xuống đầu Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

“Vị Diện Chi Nộ!” Phán Diêm La, hàng loạt cao tầng kinh biến:

“Hoàng Tuyền Cổ Tộc xảy ra chuyện!?”

“Quả nhiên bị phát hiện!” Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống.

Trước đó dù hắn hoá thành Bách Lâu Chi Chủ hay La Sát Hồn Tổ, Vị Diện Chi Linh đều không thể phát hiện.

Nhưng lần này khi hắn hoá thành Hoàng Tam Thắng, lập tức bị nó nhìn ra.

Điều này chứng tỏ, Công Đức Hộ Thân là thứ không thể qua mắt được Vị Diện Chi Linh.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc có được Công Đức do chính Âm Gian ban cho, bọn chúng cũng đã sử dụng sạch lượng Công Đức này trong trận chiến.

Lạc Nam dù nguỵ trang hoàn hảo đến mức nào, cũng không thể làm giả được Công Đức - thứ lực lượng mà chỉ có thật sự cống hiến vô số năm cho Âm Gian như Hoàng Tuyền Cổ Tộc mới được nhận.

“Vốn muốn chơi lớn thêm một phen, đành thôi vậy!” Lạc Nam nhún vai.

Tiếc rằng không thể nhập vai Hoàng Tuyền Cổ Tộc, chiếm quyền điều khiển Giới Bích, hố thêm đám Bất Hủ Thần của Sát Giới thêm một trận, nói không chừng lại có thu hoạch lớn.

Đáng tiếc mọi chuyện không dễ, suy cho cùng Hoàng Tuyền Cổ Tộc vẫn là tồn tại độc đáo, khó mà nguỵ tạo.

“Hẹn ngày tái ngộ!”

Lạc Nam không ngu xuẩn chống lại sức mạnh thịnh nộ của Vị Diện, trực tiếp dịch chuyển vào trong Càn Khôn Vận Trận, nghiêm túc nói:

“Trở về Dương Thế!”

“Vâng!” Chúng nữ hiểu ý gật đầu, không chút do dự tập trung lại cùng nhau, tiến nhập Linh Giới Châu.

RĂNG RẮC…

ĐÙNG!

Càn Khôn Vạn Trận cùng Hoàng Tuyền Bạch Liên Trận bị Địa Ngục Diệt Thần Kiếp tạc thành hư vô.

Cảnh tượng trống rỗng trong Hoàng Tuyền Cổ Tộc hiện ra, Lạc Nam kích phát Tà Mỹ Hồn Đồ, ngửa đầu cười lớn:

“Không cần tiễn!”

“Ngươi đi không được!” Một thanh âm lãnh khốc vang lên:

“Phong Đô - Khai!”

OÀNH OÀNH…

Nguyên khí nổ tung, đại địa sụp đổ, thương khung vỡ tan…

Lấy vị trí Hoàng Tuyền Cổ Tộc làm trung tâm, một vùng càn khôn hoá thành luyện ngục.

Không gian xuất hiện hàng chục vạn loại Địa Ngục Thuộc Tính thét gào, cuồng bạo không cách nào hình dung.

Từ lòng đất, vô số toà kiến trúc như địa ngục trỗi dậy… Ma Tháp, Quỷ Lâu, Tử Lăng, Hồn Các sừng sững chiếm hữu không gian.

Trong những kiến trúc này, vô vàn yêu ma quỷ quái kết thành đại quân gào thét xông ra ngoài.

Thiên không kết thành Cửu U Luyện Ngục Trận.

Như một thành phố của âm ti địa ngục, bá chiếm càn khôn…

Ngay khi Phong Đô khai mở, Tà Mỹ Hồn Đồ của Lạc Nam đã mất đi tác dụng, không thể liên kết được với Dương Thế, không thể mở cửa để hắn quay về.

“Trời ạ, là Phong Đô Ngục Đế!”

Cảnh tượng này khiến ngay cả Phán Diêm La cũng hãi hùng.

Phong Đô Ngục Đế là tồn tại vượt trên cả Thập Điện Diêm La…

Phong Đô khai mở, chiến trường đã thành địa ngục, không ai có đủ tư cách thoát khỏi.

Lạc Nam cảm giác được cửu thiên thập địa đang trấn xuống cơ thể mình, các kiến trúc và đại quân ma quỷ đang phát động tấn công, vô vàn Địa Ngục Thuộc Tính oanh tạc…

Tà Mỹ Hồn Đồ run rẩy, dù đã cố gắng nhưng bị Phong Đô nghiền ép triệt để.

“Tại sao lại là Phong Đô… kẻ kia sử dụng chính là Phong Đô!” Trong Linh Giới Châu, Tiểu Thiên Ý rùng mình.

Năm đó Bá Thế của nàng chính là không thể áp đảo được Phong Đô nên mới dẫn đến kết hoà, phải phân chia Tuyên Cổ Đấu Trường.

Bất quá Phong Đô hiện tại, so với năm đó người kia thi triển mạnh hơn vô số lần.

Phong Đô Ngục Đế và tên kia có quan hệ như thế nào?

“Bá Chủ Thần Thế!” Lạc Nam gầm lên.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chủ Chi Thành cùng lúc phát động.

Bá Chủ Thần Thế dung hợp Bá Chủ Lãnh Địa, Bá Thần Lực cuồng bạo giáng lâm, Bá Chủ Quy Tắc tung hoành…

Phong Đô nghiền ép, đụng phải Bá Chủ Thần Thế lập tức nổ tung…

RĂNG RẮC… OÀNH… ẦM … ĐÙNG…

Vị diện 18 lắc lư một cách điên cuồng.

Hàng chục vạn Địa Ngục Thuộc Tính ngạnh kháng cùng hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính.

Bá Thần Lực và Phong Ngục Lực như thiên thạch va đập cùng sao băng, không ngừng tạo ra vụ nổ chấn động.

Phong Ngục Quy Tắc và Bá Chủ Quy Tắc liên tục ma sát lấy nhau, hai loại Quy Tắc chí cao vô thượng chỉ hận không thể nuốt chửng, ma diệt thứ còn lại như kỳ phùng địch thủ.

Phong Đô và Bá Thế!

Bất phân thắng bại rồi…

Phong Đô Ngục Đế chưa giáng chân thân, nhưng Phong Đô của hắn đã có thể khiến Bá Chủ Thần Thế không chiếm được lợi thế.

Tà Mỹ Hồn Đồ không thể kích hoạt…

“Phải thoát khỏi Phong Đô mới có thể trở về!” Lạc Nam thầm nghĩ.

RỐNG… KHIẾU… LỆ…

Các kiến trúc ghê rợn và địa ngục xung quanh thét gào, đại quân yêu ma quỷ quái không ngừng lao ra.

“Hồng Mông Diễn Đạo!” Lạc Nam buộc phải triệu hoán vạn tộc, kết thành đại quân ngăn chặn chúng nó.

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, một nam tử trung niên làn da đỏ thẳm, diện mục uy nghiêm, thân khoác hắc bạch trường bào xuất hiện trên không trung.

Ánh mắt của hắn nhìn xuống Lạc Nam, từ trong cơ thể triệu hoán một quyển sổ nồng đậm sinh mệnh và chết chóc.

Sổ Sinh Tử!

Nhất Điện Diêm La lạnh lùng nhìn Lạc Nam, dùng chính máu của mình viết vào trong Sổ Sinh Tử:

“Bất Hủ Bá Chủ - Lạc Nam!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm nhận được sinh mệnh của mình đột ngột bị rút ra một cách điên cuồng.

Dù có Bá Chủ Quy Tắc bảo vệ vẫn không thể ngăn cản…

Sinh mạng của hắn đang bị Sổ Sinh Tử nuốt chửng.

Mười năm, trăm năm, nghìn năm, vạn năm…

Trong thoáng chốc, hắn đã tổn thất hàng vạn năm tuổi.

“Làm càn!” Lạc Nam gầm lên phẫn nộ:

“Bá Chủ Diệt Thần Cổ!”

Toàn bộ Đại Đỉnh dung hợp, lực lượng cuồng bạo hình thành cự trống hiện ra trước mắt.

Trên mặt trống là Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn.

Bá Đỉnh và 3000 Cực Giới dung hợp, Bá Cực Đỉnh nắm ở trong tay.

THÙNG!

Lạc Nam hung hăng nện vào mặt trống.

Trống Vang Thần Vẫn…

Phong Đô rung chuyển, hàng loạt kiến trúc bị san bằng, càn khôn băng liệt…

Nhưng Phong Đô vừa ảm đạm đã lập tức phụ hồi, chín vị Diêm La khác tiến nhập Phong Đô.

Bọn hắn được Phong Đô tương trợ, thực lực đại tăng, hung hăng phát động đủ loại công kích khủng bố.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam uy nghiêm quát:

“Cho ta phá!”

3000 Bá Cực Đỉnh oanh tạc điên cuồng, hỗn loạn và huỷ diệt, chống lại chín vị Diêm La.

Nhất Điện Diêm La chấp chưởng Sổ Sinh Tử, lại triệu hoán Bất Hủ Thần Vật thứ hai - Quỷ Môn Quan!

Một toà đại quan sừng sững giáng lâm, vô số Quỷ Quân từ trong đó lao ra ngoài.

Chúng nó không thèm tấn công, chỉ lao đến Lạc Nam tự bạo…

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế bị vạn quỷ nổ tung, xuất hiện vô vàn vết rách.

“Phu quân!” Chúng nữ lo lắng quá đỗi, tóc của hắn lúc này đã bạc trắng, diện mạo đã trở thành trung niên.

Sổ Sinh Tử quá mức quỷ dị, nó cứ hấp thụ sự sống của Lạc Nam trong trận chiến…

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi là mối đe doạ của Âm Gian, nằm lại đây đi!” Phong Đô Ngục Đế vẫn không xuất hiện, nhưng uy nghi tuyên bố:

“Trẫm đã đích thân ra tay, ngươi không còn cơ hội!”

Lạc Nam lười nói nhảm, 11 tầng tháp mở ra, Luân Hồi Bá Tâm toả sáng.

Quyền Năng Bá Chủ kích hoạt, bảy đạo tập trung vào Địa Ngục Đạo!

Quả nhiên ngay khi hắn mở ra Địa Ngục Đạo, áp bách từ Phong Đô mang đến không còn quá lớn.

Tịnh Âm Kính hiện trên đỉnh đầu, hào quang chiếu rọi…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Những nơi Tịnh Âm Kính chiếu qua, Quỷ Quân của Quỷ Môn Quan lập tức tan biến.

“Thần Vật khắc chế Âm Gian?” Thập Điện Diêm La biến sắc.

Tịnh Âm Kính chiếu đến Sổ Sinh Tử… làm suy yếu khả năng thôn phệ sự sống của nó.

“Toàn lực giết!” Sát Giới Đại Trưởng Lão gầm lên.

Toàn bộ trưởng lão của Sát Giới gia nhập Phong Đô…

Chưa dừng ở đó, 18 tầng Vị Diện quy tụ sức mạnh, trấn xuống đỉnh đầu.

ĐÙNG!

Bá Cực Đỉnh bị trấn đến bay ngược, trở về trong đan điền Lạc Nam, thân đỉnh xuất hiện cả vết rách.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, linh hồn và nhục thân đều trọng thương nghiêm trọng.

Thập Điện Diêm La, Sát Giới Trưởng Lão, Phong Đô Ngục Đế, 18 Vị Diện Chi Linh!

Bọn hắn đều muốn diệt Bất Hủ Bá Chủ ở nơi này!

Cùng đường mạt lộ?

Không tồn tại!

Ngay vào thời khắc nghìn cân treo sợi tóc, Lạc Nam cùng chúng nữ đồng thanh quát lên:

“Tình Đạo Bá Quyết - Thiên Địa Phu Thê!”

Tất cả sức mạnh, lực lượng, quy tắc, tu vi của các thê tử như vòi rồng xông thẳng vào đan điền của Lạc Nam.

KENG!

Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang, hư ảnh Bá Chủ Thần Tướng theo đó xuất hiện.

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

Lạc Nam ngửa đầu thét dài, một kiếm kinh hoàng trảm xuống!

Trong ánh mắt kinh hãi thế tục của chúng thần, Càn Khôn Phong Đô bị bổ làm đôi.

Kiếm khí ngang tàn không gì cản nổi, chém ra một vùng thiên địa trống rỗng…

Tà Mỹ Hồn Đồ chỉ chờ có thế, kích phát thành công.

Mang theo chủ nhân, hư không tiêu thất!

Toàn bộ Âm Gian, lâm vào tĩnh lặng…

…

=== Chương 3667: CHIẾN LỢI PHẨM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3667: CHIẾN LỢI PHẨM!

“Ở đâu ra lão quái vật?”

Tà Mỹ Hồn Đồ xuất hiện trên đỉnh Cung Đình Thụ, thanh âm mắng chửi của Lạc Nam vang lên… sau đó im bặt mà dừng.

Hắn quá suy kiệt đến mức hôn mê bất tỉnh.

Chúng nữ từ trong thể nội phu quân vội vàng xuất hiện, chứng kiến trạng thái của hắn cũng phải hít sâu một hơi.

“Chuyện gì xảy ra?”

Yên Nhược Tuyết các nàng toạ trấn tông môn bay đến, từng người biểu lộ không thể tưởng tượng nổi.

Thật sự không nghĩ ra với thực lực của nam nhân này, tại sao lại có thể bị thương nặng đến mức như vậy.

Thương thế trên cơ thể, xương cốt hay thậm chí là linh hồn đều không đáng ngại.

Bởi vì Bá Việt Tông có quá nhiều thủ đoạn trị thương, dù chỉ còn một tia hơi thở cũng có thể sống lại.

Nhưng nên biết rằng từ trước đến nay, dù Lạc Nam trọng thương đến bao nhiêu… thì Bá Đỉnh cùng lắm chỉ cạn kiệt lực lượng.

Vậy mà lần này, Bá Đỉnh xuất hiện vết nứt, Bá Chủ Thần Văn ảm đạm như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.

Bá Đỉnh là căn cơ mạnh nhất của Lạc Nam, hiện tại nó được dung hợp cả Tình Đỉnh và 3000 Cực Giới cấp Thần, lẽ ra đã mạnh hơn quá khứ gấp nhiều lần.

Ấy vậy mà Bá Cực Đỉnh lại tổn hại đến như vậy, chúng nữ làm sao có thể không

khiếp sợ?

“Nói ra thì dài, các tỷ muội mau đến hỗ trợ!” Vân Tiêu nghiêm nghị nói.

Bất Tử Dịch Thuỷ đổ ra đầy hồ, các nàng cẩn thận từng li từng tí ôm Lạc Nam tiến vào.

Lúc này hắn già nua xấu xí, bị Sổ Sinh Tử hút vô số năm sinh mệnh.

Nhưng may mắn chính là, nhờ có Thần Nông Đan Cảnh mà trước đó Thi Mộ Tuyền, Đan Mộng Cơ đã luyện ra không ít Bất Tử Vĩnh Sinh Đan.

Đây là đan dược cấp Bất Hủ, có thể bổ sung tuổi thọ, sinh mệnh cũng như trị thương cho Bất Hủ.

Không hề do dự, ba viên Bất Tử Vĩnh Sinh Đan đã được đưa vào miệng hắn.

Quả nhiên hiệu quả, đan dược vừa vào thể nội đã hoà tan, hoá thành từng đợt sóng trị thương khổng lồ cuốn quanh cơ thể từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài.

Lạc Nam chậm rãi hồi phục.

Mấy vị phu nhân có thể chết đặc biệt nhìn nhau gật đầu, lần lượt cùng với hắn song tu, đẩy nhanh tốc độ trị thương.

Tình Đạo Bá Quyết vận chuyển trên Cung Đình Thụ, quá trình này cũng dễ dàng như nước chảy thành sông.

Thương thế đã không đáng lo ngại, nhưng Bá Cực Đỉnh chưa phục hồi.

Nó cần nguồn năng lượng khổng lồ phù hợp.

“Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Yến Linh lo lắng hỏi:

“Thật sự có người mạnh đến mức trọng thương được phu quân sao?”

Mấy vị nữ Hồn Tu thở dài, thông qua Hồn Lực phản chiếu, đem cảnh tượng tại Âm Gian từ đầu đến cuối tái hiện lại trước mắt các tỷ muội.

“Hít!”

Dù là Hoài Khánh, Lâm Tích nghe tin mà đến sau khi thấy những gì đã diễn ra vẫn hít một ngụm lãnh khí.

Không phải một nhân vật khiến Tông Chủ của các nàng ra nông nổi như vậy…

Mà là Sát Giới, Thập Điện Diêm La, Vị Diện Chi Linh và từ đâu giáng lâm một tôn Phong Đô Ngục Đế.

Chẳng trách trước đó nghe tiếng mắng chửi của Lạc Nam.

Vốn nghĩ rằng Sát Giới và Thập Điện Diêm La liên thủ cùng Vị Diện Chi Linh đã không dễ đối phó, nào ngờ ở đâu nhảy ra một vị Phong Đô Ngục Đế.

Đây mới là nhân vật đáng sợ…

E rằng Nhất Điện Diêm La kia cũng không thể sánh bằng.

Càng đáng nói hơn chính là, dù Âm Gian đã dốc từng ấy lực lượng nhưng vẫn không giữ chân được Lạc Nam, để hắn thành công trở về Dương Thế.

Âm Gian đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, nếu giờ đây bọn hắn vẫn cố chấp đuổi đến Bá Việt Tông, kiểu gì Chung Cực Chi Linh cũng không khoanh tay đứng nhìn.

“Âm Gian này… thú vị thật!” Lâm Tích hai mắt hừng hực chiến ý.

“Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!” Hoài Khánh lắc đầu:

“Chúng ta không có biện pháp nguỵ trang hoàn hảo như Lạc Nam, vừa xâm nhập đã bị phát hiện rồi, kết cục chỉ có con đường chết thôi.”

“Thì lần sau ta đi cùng hắn!” Lâm Tích hưng phấn nói:

“Sớm biết lần này thú vị như vậy, giá nào ta cũng phải đi cùng!”

Hoài Khánh gật đầu tán thành, quả thật hành trình này của Lạc Nam tuy ngắn nhưng quá mức kích thích.

Thần không biết quỷ không hay, dùng mưu diệt được La Sát Hồn Tộc và Hoàng Tuyền Cổ Tộc, thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm…

Trước sự vây công của những nhân vật đỉnh cấp nhất vị diện tầng 18 vẫn thành công thoát thân.

Sức mạnh của Phu Thê liên hợp chính là đột biến lớn nhất…

Có lẽ ngay cả Phong Đô Ngục Đế cao cao tại thượng cũng không thể ngờ, Tình Đạo Bá Quyết lại hiển uy.

“May mắn có được Bất Tử Vĩnh Sinh Đan, phu quân rất nhanh sẽ khôi phục!” Bạch Tố Mai mỉm cười, đã cảm giác được sinh cơ bừng bừng từ thể nội phu quân.

“Tịnh Âm Kính biểu hiện uy năng lớn nhất!” Hương Trà thán phục nhìn Sở Y và Sở Miên nói:

“Phu quân đánh với Cấm Chủ rơi xuống hỗn độn một chuyến, không ngờ nhặt được bảo vật.”

“Tỷ tỷ quá lời, bọn thiếp là nhờ ân huệ tổ tiên.” Hai nữ mỉm cười dịu dàng.

Không thể không thừa nhận, ở Dương Thế thì Tịnh Âm Kính không có gì nổi bật, chẳng có chút ưu thế nào nếu đấu với các Bất Hủ Thần Vật khác.

Nhưng ở Âm Gian, Tịnh Âm Kính lại thể hiện kinh khủng.

Dù là chủng tộc được Công Đức tương trợ như Hoàng Tuyền Cổ Tộc, chỉ cần xuất thân từ Âm Gian, đều sẽ bị mặt kính này áp chế, tiết kiệm rất nhiều công sức cho bọn họ.

“Khụ khụ khụ…”

Thanh âm ho khan khô khốc vang lên.

Chúng nữ vội vàng chuyển lực chú ý sang người nam nhân, Bắc Cung Hàm Ngọc vỗ vỗ lưng hắn:

“Chàng thấy sao rồi?”

“Thật đã ghiền!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Lâu rồi chưa đánh trận nào sảng khoái đến thế.”

Hắn vẫn nhớ như in Phong Đô và Bá Chủ Thần Thế va chạm…

Cảnh tượng đó, đơn giản chính là tận thế.

Nhưng lại chứng minh một điều, Chung Cực Giới thật sự không sánh bằng vị diện tầng 18.

Lạc Nam và Cấm Chủ muốn giao tranh, Chung Cực Chi Linh sợ gây tổn hại đến trời đất mà đem bọn hắn trục xuất.

Còn trận đánh giữa hắn cùng Phong Đô Ngục Đế và hàng loạt cường giả đỉnh cấp kia so với đấu Cấm Chủ càng khốc liệt hơn, bùng nổ hơn, phá huỷ hơn…

Vậy mà vị diện tầng 18 vẫn sừng sững không ngã, chỉ bị san bằng một vùng đại khu mà thôi.

Qua đó có thể thấy chất lượng không gian, hoàn cảnh ở Âm Gian vượt qua Dương Thế.

Chẳng trách Âm Gian sản sinh ra những lão quái vật như vậy…

“Quả là liều mạng, chàng có từng nghĩ nếu Phong Đô Ngục Đế không phải vị mạnh nhất ở Âm Gian, hay không phải nhân vật duy nhất có thực lực như vậy.” Tuế Nguyệt thở dài:

“Hậu quả khó lường!”

Lạc Nam hơi suy tư, rồi mở miệng: “Cấm Chủ ở Âm Gian ba vạn năm, chưa từng bị Phong Đô Ngục Đế nhắm vào, bằng không làm gì toàn mạng trở ra?”

“Ta suy đoán rằng, Phong Đô Ngục Đế chỉ giáng lâm vì ta đã động vào chủng tộc mang Công Đức.”

Thời điểm hắn giải quyết La Sát Hồn Tộc, Phong Đô Ngục Đế cũng chẳng xuất hiện.

Nhưng khi hắn vừa dẹp xong Hoàng Tuyền Cổ Tộc, kẻ này không nói không rằng đã lập tức ra tay.

Điều này chứng minh, Phong Đô Ngục Đế chỉ phẫn nộ khi Công Đức bị khinh nhờn…

Đương nhiên đây chỉ là phán đoán của Lạc Nam, vẫn cần xác thực…

“Tuy rằng mạo hiểm thật, nhưng thu hoạch quá tuyệt vời!” Thần Huyền Huân kích động nói.

Từng đôi mắt đẹp toả sáng…

Không do dự, đem toàn bộ chiến lợi phẩm lấy ra.

Thu được từ La Sát Hồn Tộc 8 kiện, từ đám Thợ Săn và chủng tộc dưới trướng 9 kiện.

Từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc 10 kiện.

Tổng cộng 27 kiện.

Chiến lợi phẩm nhiều nhất từ trước đến nay…

“Phu quân, lần này chàng phải hoàn thiện các Đỉnh còn lại!” Vân Tiêu đem bốn kiện Bất Hủ Thần Vật từ trong đó đặt trước mặt hắn.

Một kiện ứng với Địa Ngục Đạo, dùng để tụ Địa Ngục Đỉnh.

Một kiện hợp với Quỷ Tộc, dùng để tụ Quỷ Đỉnh.

Một kiện của Phật Tu, tụ Phật Đỉnh.

Một kiện của Thần Tộc, phải tụ Thần Đỉnh.

Mấy kiện này đều đến từ chín tên Bất Hủ dưới trướng của La Sát Hồn Tộc và Thợ Săn của Sát Giới.

Âm Gian cũng đa dạng Đại Đạo, thậm chí so với Dương Thế càng nhiều hơn, đương nhiên có tồn tại Phật Đạo và Thần Đạo.

Bốn cái phôi Đỉnh trong đan điền, cũng đến lúc trở thành bốn Đại Đỉnh hoàn chỉnh rồi.

Dùng tứ đại Thần Vật tụ đỉnh, chỉ có như thế thì thực lực của Lạc Nam mới tăng lên một cấp độ mới.

Sau này có đụng phải nhân vật như Đệ Nhất Diêm La hay Phong Đô Ngục Đế thì còn có thể đánh sòng phẳng một trận.

Hơn nữa khi Lạc Nam có thêm Tứ Đỉnh, hắn lại song tu cùng các nàng, giúp Tình Đỉnh của các nàng mạnh hơn… toàn hậu cung đều hưởng lợi cả.

“Vân Tiêu tỷ tỷ nói đúng, tuy bọn tỷ muội đều muốn cùng nhau đột phá Bất Hủ, nhưng thực lực của chàng là quan trọng nhất.” Đông Hoa khuyên hắn:

“Đừng vì nghĩ cho bọn thiếp mà chậm trễ gia tăng chiến lực.”

Chúng nữ nghiêm nghị gật đầu… nam nhân này luôn muốn tạo cơ hội để các nàng tiến vào Bất Hủ, nhưng các nàng cũng muốn hắn cường đại hơn.

“Được rồi, ta không từ chối!” Lạc Nam ấm áp nở nụ cười:

“Có thêm bốn Đỉnh hoàn chỉnh cung cấp lực lượng, Bá Cực Đỉnh rạn vỡ cũng sẽ hồi phục như ban đầu.”

Có thê tử như thế bên cạnh, còn cầu gì nữa?

Bất Hủ Thần Vật của tên Ngục Lang Viêm Chủ là một chiếc răng nanh tên gọi Viêm Ngục Nha.

Vì con sói này có ý đồ bẩn thỉu với chúng nữ, Bất Hủ Thần Vật của nó không xứng với các nàng, Lạc Nam liền quyết định ban cho Bá Kỵ Long Mã.

Có thêm một chiếc răng này, Bá Kỵ Long Mã sẽ lĩnh ngộ Địa Ngục Đại Đạo, từ đó có thể biến đổi trạng thái sang dạng Địa Ngục, ngày sau hành tẩu Âm Gian thuận tiện hơn nhiều.

Còn lại bốn kiện của đám dưới trướng La Sát Hồn Tộc đều không quá nổi bật, chúng nữ quyết định ném vào Khai Thần Đỉnh luyện hoá, thay đổi chúng nó để phù hợp với nhiều tỷ muội khác.

Thuỷ Tích Quân chủ tu Thuỷ, Phượng Cửu Huyền chủ tu Hoả… Băng Hoả lưỡng trọng thiên, kết hợp sẽ cường đại, cùng luyện hoá một kiện.

Hồ Ngọc Nghiên và Vương Thiên Ảnh một kiện.

Mộng Chi Tiên và Mộng Thải Vân một kiện.

Thải Quỳnh Dao và Băng Phỉ Phỉ một kiện.

“Các lão bà, nếu Cấm Chủ thấy chúng ta thu hoạch thế này, hắn có ghen ghét đến đỏ mắt không nhỉ?” Lạc Nam xấu xa hỏi.

“Phì…” Chúng nữ bật cười:

“Cấm Chủ nên cảm thấy may mắn vì không bị Phong Đô Ngục Đế nhắm đến!”

“Nói cũng đúng nha.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Tiếp tục nào! Tám món Bất Hủ Thần Vật của La Sát Hồn Tộc!”

La Sát Song Hồn Nhãn của La Sát Đại Trưởng Lão có tác dụng bắt giữ linh hồn, chuyển hoá thành La Sát Chi Hồn, vừa giúp chủ nhân tu luyện và chiến đấu, vừa dùng để nuôi dưỡng ra La Sát Hồn Quân.

Tử Toàn Cơ chủ tu Nhãn Thuật, vốn đã có Loạn Xích Tử Thần Đồng tương thích với tử vong và hồn lực, Bạch Linh lại là người có thuật Ngự Hồn Quân lợi hại nhất, tông môn cũng nên chú trọng bồi dưỡng Hồn Quân, lần trước nàng lập công diệt sát Thủ Mộ Nhân cũng chưa có phần thưởng thích đáng, Lạc Nam liền thuận thế giao La Sát Song Hồn Nhãn cho hai nàng.

Tử Toàn Cơ và Bạch Linh mỗi người luyện hoá một bên La Sát Song Hồn Nhãn.

“Thiếp sẽ tương trợ Bạch Linh huấn luyện nên Hồn Quân mạnh nhất của tông ta!” Tử Toàn Cơ quyết tâm.

“Tốt nhất là Hồn Quân có được Nhãn Thuật, xuất kỳ bất ý, cho địch nhân không kịp trở tay.” Bạch Linh tán thành gật đầu.

“Ta rất chờ mong được đấu với Hồn Quân của các muội!” Lạc Sương tươi cười.

Dương Diêu chủ tu Tứ Đạo: Âm - Dương - Sinh - Tử, vốn đã có năng lực tự phân tách thành bốn phân thân và một bản thể.

Lạc Nam dùng Ngũ Ác Âm Hồn xem như sính lễ cầu thân, mong nàng gả vào Lạc Gia.

Ngũ Ác Âm Hồn phân tách, mỗi hồn kết hợp với Dương Diêu, rất phù hợp với khả năng chiến đấu của nàng.

Dương Diêu đối với hắn đã sớm có tình, nay lại được danh chính ngôn thuận, đương nhiên là đồng ý dưới sự cổ vũ của Tiểu Tiểu:

“Chúc mừng dì nhỏ như nguyện!”

“Hừ, ta chỉ muốn ở bên cạnh chăm sóc ngươi!” Dương Diêu ngạo kiều lườm Tiểu Tiểu.

Lạc Nam vuốt cằm, Vạn Sát Trảo có năng lực gia tăng Sát Thế, mọc ra hàng vạn trảo ấn, phóng thích trảo ảnh… liền lưu cho Bạch Miêu Miêu.

Địa Ngục Bất Diệt Thân là Bất Hủ Thần Vật đáng sợ, nó là Thần Vật… nhưng lại có đặc điểm của một loại Thể Chất, một kiện Chiến Giáp, vừa trâu bò, vừa có sức tàn phá dữ dội.

Một kiện Thần Vật như vậy, dù đem ném vào Khai Thần Đỉnh… chưa chắc sẽ tạo ra được thứ có thể sánh bằng.

Vừa lúc Vô Hối kế thừa không ít thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam, không thích dùng Kiếm, vậy để nàng tiếp nhận Địa Ngục Bất Diệt Thân, trở thành một nữ chiến thần đến từ địa ngục.

Vô Ảnh Phi Liềm giao cho Ngân Trinh và Tịnh Dạ dùng Khai Thần Đỉnh tách ra luyện hoá, phù hợp với dạng chiến đấu trong bóng tối, che đậy hành tung như các nàng.

La Sát Hồn Dực về tay La Âm Khinh Nhạn và Ngọc La Yên, đôi cánh này phóng thích Sát Hồn kết hợp Âm Ba Công, mà các nàng cũng sở hữu Tà Âm cùng Nguyền Âm, có thể phát huy uy lực tương xứng.

La Sát Ma Đao làm nguyên liệu cho Lãnh Huyết Liềm của Huyết Chiêu Dương thăng cấp.

Kiện thứ tám thuộc về La Sát Hồn Tổ - Phệ Ma Châu, lần trước vừa lấy ra đã bị chúng nữ dùng Tình Đỉnh đập cho sụp đổ.

Phệ Ma Châu phù hợp nhất với Lâm My, người có Hỗn Độn Thôn Ma Thể.

Đến lượt đồ chơi của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, Hoàng Tam Dương năm kiện, Hoàng Tam Thắng năm kiện.

Không cần nghi ngờ, Chứng Tử Bia là thứ đáng để lưu ý nhất…

…

=== Chương 3668: TỒN TẠI… ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3668: TỒN TẠI…

Chứng Tử Bia là thứ khủng bố, có thể thôn nạp Bất Hủ Thần sau khi ngã xuống, biến thành Bất Hủ Oán Hồn.

Những Bất Hủ Oán Hồn này kế thừa phân nửa chiến lực của bản thể khi còn sống, cộng hưởng chiến lực cho chủ nhân, còn giúp chủ nhân tinh thông tất cả thủ đoạn chiến đấu của chúng.

Rõ ràng đây là phiên bản đáng sợ hơn của tầng một Bạch Ấn Điện, không cần phong ấn… mà chỉ cần làm thịt kẻ thù.

Hoàng Tuyền Cổ Tộc sở dĩ có nhiều Bất Hủ Thần Vật như vậy, cũng là nhờ Hoàng Tam Thắng và Hoàng Tam Dương trong lúc canh giữ Giới Bích diệt đến bảy vị Bất Hủ Thần, có được tài sản của bọn họ.

Mà hiện tại, trong Chứng Tử Bia có tận 16 vị Bất Hủ Oán Hồn, đó là thu hoạch của Hoàng Tam Dương khi một mình giải quyết chín kẻ dưới trướng Tu La Hồn Tộc.

Nhận được Chứng Tử Bia, chẳng khác nào có được 16 vị Bán Bất Hủ hộ vệ, hơn nữa còn có không gian phát triển vô hạn.

Bất Hủ Thần Vật có thể phát triển vô hạn mới là thứ đáng sợ…

“Phu quân, chàng nên dùng Chứng Tử Bia.” Yên Nhược Tuyết kiên quyết đề nghị:

“Chiến lực của chàng mạnh nhất, tương lai cường giả sẽ ngã xuống trong tay chàng nhiều nhất, chỉ có chàng mới tận dụng công năng Chứng Tử Bia đến mức tối đa!”

“Bà cả nói rất đúng!” Chúng nữ nhất trí tán thành.

Lạc Nam nghiêm túc cân nhắc vấn đề này…

Quả thật Chứng Tử Bia nếu ở trong tay hắn sớm hơn, tính kể từ thời điểm vừa trở thành Tam Đạo Bất Hủ đến nay, số Bất Hủ Thần ngã xuống trước mặt hắn không dưới vài chục vị.

Thử tưởng tượng nếu có được Chứng Tử Bia từ thời điểm đó, đến nay đã có đến vài chục Bất Hủ Oán Hồn dưới trướng rồi, với số lượng đó dung hợp chiến lực cho mình… sẽ kinh khủng đến mức nào chứ?

Không như cái tên Hoàng Tam Dương kia, vô số năm thủ hộ trong Giới Bích cũng chỉ giải quyết được bảy vị Bất Hủ Thần, căn bản không thể khiến Chứng Tử Bia thể hiện được quyền năng thực thụ.

Sau khi đụng độ nhân vật như Phong Đô Ngục Đế, Lạc Nam càng khao khát sức mạnh.

Không phải vì thống trị thế giới, cũng không phải thể hiện dã tâm… chỉ đơn giản là để mình không bị ép đến mức phải trọng thương bỏ trốn như lần này mà thôi.

“Được, nhưng ta sẽ không luyện hoá Chứng Tử Bia!” Ánh mắt Lạc Nam loé lên sự cuồng nhiệt, nói:

“Chứng Tử Bia sẽ trở thành một phần của Bất Hủ Thần Tháp, để toà tháp này của ta sở hữu quyền năng đó.”

“Oa oa oa, yêu chủ nhân chết mất!” Kim Thần Nhi đang lười biếng nghe vậy nhảy cẩng lên.

Từ trong tháp lao ra, vùi đầu vào lòng chủ nhân nũng nịu.

“Sướng nhất ngươi rồi!” Thần Huyền Huân nở nụ cười, cảm thấy tự hào và mãn nguyện khi Bất Hủ Thần Tháp ở trong tay phu quân mình ngày càng hùng mạnh.

“Lần sau baba và chúng ta nhất định sẽ đá đít đám Âm Gian kia!” Tiểu Thiên Ý thở phì phò.

Hiển nhiên nha đầu này vẫn còn canh cánh trong lòng khi cả nhà mình bị Âm Gian vây công.

Lạc Kỳ Nam mỉm cười xoa đầu muội muội.

Mọi người đều đồng ý cách Lạc Nam sử dụng Chứng Tử Bia, Hoàng Tuyền Cổ Tộc vẫn còn chín kiện Bất Hủ Thần Vật khác.

Hoá Trận Thần Nhãn, Bạch Tuyền Hoàng Lăng, Tán Thế Bạch Liên, Tử Ngục Giáp, Tuyền Phạt Thần Kiếm, Hoàng Tuyền Tử Cốt, Hoàng Tuyền Cốt Mâu, Tam Khuyển Ngục Đao, Hoàng Tuyền Hải.

Theo như ký ức của phụ tử bọn hắn, Hoàng Tuyền Cổ Tộc sở hữu một môn Bí Pháp gọi là Hoàng Tuyền Luyện Thần Pháp.

Hoàng Tuyền Luyện Thần Pháp vận chuyển bằng cách điều động Công Đức Chi Lực, thao túng Quy Tắc của Âm Gian, mượn sức mạnh Thiên Địa để cải tiến bản chất Bất Hủ Thần Vật theo nguyện vọng của người thi pháp.

Đây là lý do mà gần như tất cả Bất Hủ Thần Vật của Hoàng Tuyền Cổ Tộc thu được đều có liên quan đến sở trường của bọn hắn.

Từ đó có thể thấy, ở lĩnh vực Luyện Khí thì Âm Gian cũng vượt trội hơn Dương Thế, ít nhất là trước khi Lạc Nam tự sáng tạo ra phương pháp đặc biệt và Khai Thần Đỉnh.

Rõ ràng Lạc Nam đang gánh cả nền văn minh Dương Thế trên vai để đuổi kịp Âm Gian.

Nếu Hoàng Tuyền Cổ Tộc đã có Hoàng Tuyền Luyện Thần Pháp, thì ở Âm Gian khả năng sẽ có các phương pháp khác không hề thua kém, thậm chí là vượt trội hơn Khai Thần Đỉnh.

Đối vơi sức mạnh Hoàng Tuyền, chỉ thích hợp với người chủ tu Tử Vong Đại Đạo.

Trên sinh mệnh là Vĩnh Sinh, trên tử vong là Hoàng Tuyền, không có nhiều người trong số chúng nữ thích hợp với lực lượng này, cần phải cho vào Khai Thần Đỉnh để tối ưu.

Hoá Trận Thần Nhãn dung hợp cùng Tử Ngục Giáp, tạo thành ba kiện áo giáp gọi là Ngục Trận Tam Thần Giáp, là Trận Văn kết hợp Chiến Giáp, giúp chủ nhân phòng ngự, diễn hoá thành Trận Pháp trong một ý niệm.

Châu Miên Mạn, Mỹ Mộng và Hoạ Mộng sẽ là chủ nhân của Ngục Trận Tam Thần Giáp.

“Khi các nàng liên thủ bày trận, thiếp cũng phải đau đầu a.” Hoa Ngọc Phượng hưng phấn nói.

Rốt cuộc thì nàng cũng có các tỷ muội để luận bàn Trận Đạo rồi.

Bạch Tuyền Hoàng Lăng vốn cường hoá thủ đoạn chiến đấu của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, nay dung hợp cùng hai chiến thuyền của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, luyện ra Nhật Nguyệt Thần Chu, thao túng mặt trăng và mặt trời, cường hoá lực lượng thuộc tính, đặc biệt là Hoả và Băng, thuộc về tỷ muội các nàng.

Tán Thế Bạch Liên có tác dụng vô hiệu hoá các loại Thế, đây là năng lực rất mạnh, không cần thay đổi… giao cho Ngọc Tú sử dụng.

Tuyền Phạt Thần Kiếm cũng là Thần Binh cực mạnh, triệu hoán được cả Diện Phạt từ Âm Gian mà oanh tạc địch nhân, luyện hoá nó thành Tuyền Phạt Song Kiếm, để Hoa Như Thuỷ và Tần Lộng Ngọc chấp chưởng.

Hoàng Tuyền Tử Cốt cũng bị phân tán ra làm nguyên liệu, luyện thành một cặp Diễm Cốt Kiếm và Tuyết Cốt Kiếm cho Tô Minh Châu cùng Tuyết Tuyền.

“Xem ra Kiếm Tu chúng thiếp ngày càng áp đảo!” Nam Thiên Tố che miệng cười khẽ.

Nhìn thấy từng người đi theo mình năm đó, đều là nữ kiếm tu tuyệt thế dưới trướng Nam Thiên Môn có được thành tựu ngày hôm nay, vô cùng hãnh diện.

“Quả thật Kiếm Tu hơi nhiều.” Lạc Nam tủm tỉm nói:

“Nhưng Song Tu vẫn là nhiều nhất.”

“Lưu manh!” Nam Thiên Tố khẽ gắt, gò má ửng đỏ.

Chúng nữ dở khóc dở cười, đường đường Bất Hủ Bá Chủ vẫn không thay đổi được bản tính, nhất là cái miệng của hắn.

Hoàng Tuyền Cốt Mâu cùng Tam Khuyển Ngục Đao chịu chung số phận, hai kiện Bất Hủ Thần Binh nổi tiếng ở địa ngục, rơi vào Bá Việt Tông chỉ có thể làm nguyên liệu luyện khí cho bốn vị nữ chủ.

Khương Lê cùng Thi Hồng Nhan kết hợp, được Diệp Đài Trang tư vấn và hỗ trợ, đúc ra Hành Thi Thư.

Hành Thi Thư chứa đựng sức mạnh và quy tắc từ các loại Cửu Hành Đại Đạo và Thư Pháp Đại Đạo, vừa có khả năng công phạt dữ dội của thuộc tính nguyên tố, vừa có được đa dạng năng lực của các loại Thi Ngôn, Chú Thuật, Thư Pháp.

Tam Khuyển Ngục Đao trở thành đồ ăn cho Ám Nhiên Song Chuỷ.

Cặp Chuỷ Thủ này vốn thuộc về Kỳ Duyên và Lạc Nam, nhưng giờ đây Kỳ Duyên lại nhường lại nó cho Kính Hoa cùng Thuỷ Nguyệt, để hai tỷ muội này đột phá.

Dù sao thì Kỳ Duyên khi dung hợp cùng Vân Duyên và Mị Duyên cũng là Bất Hủ rồi.

Không thể nghi ngờ, khi Ám Nhiên Song Chuỷ có được năng lực của Tam Khuyển Ngục Đao, nó sẽ triệt để lột xác, trở thành Bất Hủ Thần Binh đáng sợ.

“Đa tạ Kỳ Duyên tỷ tỷ!” Kính Hoa và Thuỷ Nguyệt cảm kích ôm lấy Tam Duyên đã trao cơ hội cho mình.

“Mục tiêu của phu quân luôn là cả hậu cung đột phá, chúng ta chỉ đang hoàn thành nguyện vọng của nàng.” Tam Duyên ôn nhu cười.

“Ngày đó cũng sắp đến rồi!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực:

“Vi phu sẽ cố gắng hơn!”

Chờ một đoạn thời gian lại lẻn vào Âm Gian, không tin không săn đủ Thần Vật cho các lão bà.

Kiện Thần Vật còn lại của Hoàng Tuyền Cổ Tộc là Hoàng Tuyền Hải, biến đan điền chủ nhân thành một vùng biển nồng đậm Hoàng Tuyền Thần Lực, vốn thuộc về Hoàng Tam Thắng, thuộc dạng Thần Vật hỗ trợ, cung cấp lực lượng.

Lạc Nam đem toàn bộ Hoàng Tuyền Hải rút cạn vào trong Bá Đỉnh, chuyển hoá hết Hoàng Tuyền thành Bất Hủ Thần Hoả.

Hoàng Tuyền Hải lúc này trở nên trống rỗng, bị Lạc Nam ném vào Khai Thần Đỉnh, kết hợp thêm những nguyên liệu tương ứng, luyện thành Bất Hủ Thần Vật - Diễm Hải Song Sơn.

Diễm Hải Song Sơn là hai ngọn núi lớn liền kề nhau, có tác dụng như lò luyện đan, bên trong lòng núi chứa đựng nguồn Bất Hủ Đạo Hoả khổng lồ.

Mà hai vị nữ chủ của Diễm Hải Song Sơn chính là Đan Phỉ và Đan Diễm Cơ.

Nhờ Thần Nông Đan Cảnh mà nguyên liệu luyện đan cao cấp ngày càng nhiều, đương nhiên phải tăng cường số lượng Luyện Đan Sư để các lão bà đỡ vất vả.

Huống hồ Bất Hủ Thần Đan sau khi luyện ra có vai trò hỗ trợ toàn tông phát triển, không thể lơ là.

Cuối cùng chính là chiến lợi phẩm đầu tiên mà Lạc Nam thu được ở Âm Gian.

Dạ Quỷ Song Kích của Dạ Xoa Quỷ Tổ…

Dạ Xoa Quỷ là chủng tộc hậu duệ của Dạ Xoa Tộc và Quỷ Tộc, cũng có bản lĩnh không nhỏ, kế thừa được thiên phú chiến đấu của hai tộc này.

Vừa lúc, Xoa Diệp Sầu và Lệ Quỷ Hồng Nhã đều phù hợp… liền để hai nàng nhận chủ, mỗi người một thanh.

Liên tục là Bất Hủ Thần Vật hoặc Bất Hủ Thần Binh mới được Chung Cực Chi Linh điểm tên…

Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh bất an vô cùng, không tưởng tượng nổi Bá Việt Tông lại từ đâu thu được nhiều hàng tốt đến như vậy.

Chỉ là bọn hắn nằm mơ cũng không ngờ, chiến lợi phẩm lần này đâu phải chỉ có Thần Vật?

Thi thể, linh hồn, thiên tài địa bảo, nô lệ, đại quân và đặc biệt là Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Từ bảo khố của La Sát Hồn Tộc, Hoàng Tuyền Cổ Tộc, từ Nhẫn Trữ Vật của tất cả Bất Hủ Thần đã ngã xuống, tổng cộng gần 500 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Giao hết cho Trương Nhã Trâm chuyển thành Đạo Xu.

Âm Gian cũng dùng Nguyên Thạch không khác gì Dương Thế cả…

Ở bất cứ nơi nào, Nguyên Khí cũng là tài nguyên được ưa chuộng nhất.

Lạc Nam lần đầu có cảm giác giàu.

Đã giúp xong các vị thê tử, đến lượt hắn gia tăng chiến lực.

Mang theo Chứng Tử Bia và 4 kiện Bất Hủ Thần Vật, bắt đầu bế quan.

…

Âm Gian.

Nơi sâu nhất, nằm ngoài 18 tầng vị diện… thuộc khoảng không sâu thẳm và bất tận.

Một tồn tại chậm rãi mở ra đôi mắt như có thể nhìn thấu luân hồi vạn cổ, trong mắt nồng đậm tang thương bao phủ.

Thanh âm khàn khàn vang lên: “Sớm biết vị Bá Chủ này thú vị như thế, bản thể của trẫm nên tự đi một chuyến a.”

Nếu Lạc Nam nghe được câu này, da đầu chắc chắn sẽ tê dại.

Ngươi khinh người quá đáng, chân thân chưa giáng lâm, Phong Đô Càn Khôn đã suýt chút trấn áp ta thành bánh bột…

Nếu bản thể thật sự đến, còn đánh cái rắm à?

Không sai! Vị này chính là Phong Đô Ngục Đế.

Dù là những nhân vật hàng đầu như Phán Diêm La hay Thập Điện, cũng không biết Phong Đô Ngục Đế không có mặt trong 18 tầng vị diện, thay vào đó lại đang toạ trấn tại vùng khoảng không dưới cả 18 tầng, khắp nơi âm u và đen kịt.

Nếu không phải vì cảm ứng được Công Đức bị khinh nhờn và huỷ hoại, Phong Đô Ngục Đế cũng không thức tỉnh.

Mà sở dĩ Phong Đô có mặt ở đây, chính là muốn thu phục một tồn tại.

Đại Mạc có vị thần cai quản sa mạc - Mạc Hồn Thần Khuyển.

Hư Không có vị thần cai quản - Hư Không Cự Thần.

Thì đương nhiên ở chốn u minh tăm tối và sâu thẳm sẽ tồn tại một vị tương tự.

Đáng tiếc, chiến lực của vị này quá kinh khủng, không phải Mạc Hồn Thần Khuyển hay Hư Không Cự Thần có thể sánh bằng.

Dù sao thì sa mạc hay hư không, vô pháp sánh bằng toàn cõi u minh tưởng chừng vô tận.

Dù là Phong Đô Ngục Đế trải qua vô số tuế nguyệt, kỷ nguyên, thời đại… vẫn chưa thể chiến thắng được vị này.

Sức mạnh, quyền năng, uy lực… mọi thứ đều phải dùng hai từ “tối thượng” để hình dung.

Giao tranh vô số năm, Phong Đô Ngục Đế thậm chí chưa thể khiến vị này bị thương.

Thậm chí đối phương thích là lăn ra ngủ, không thèm bận tâm đến lão.

Hướng mắt nhìn xuống bóng đêm sâu thẳm như có thể nuốt chửng linh hồn, Phong Đô Ngục Đế cảm nhận được hơi thở đều đều đó…

Vị này một khi thức tỉnh, e rằng Vị Diện Chi Linh hay Chung Cực Chi Linh cũng phải kiêng kỵ ba phần chứ?

Mạnh như Phong Đô Ngục Đế cũng có thời điểm chán nản, buông tiếng thở dài:

“Nếu có được ngươi… Dương Thế, trong tầm tay trẫm!”

…

=== Chương 3669: TỨ ĐỈNH! ===

ẦM ẦM ẦM…

Khi một nhóm Bá Phi vừa mới tiếp nhận Thần Vật tiến hành bế quan, thì cuồn cuộn mây đen bao phủ bầu trời Bá Việt Tông, Bất Hủ Thần Kiếp sẵn sàng giáng xuống.

Ban đầu sẽ bị kinh động, đến nay tất cả thành viên của Bá Việt Tông và toàn bộ tu sĩ Đông Nam đều đã hình thành thói quen.

Những năm qua, Bá Phi đột phá theo từng đợt, không còn là chuyện lạ lẫm.

Nội tình tông môn gia tăng, ngoại trừ tự hào và kiêu hãnh, cố gắng để được như vậy ra, tu sĩ nơi này cũng không có gì để nói.

Lệ Huân luyện hoá Âm Ảnh Ngọc Bội, trở thành Nhẫn Giả cấp Bất Hủ duy nhất của Bá Việt Tông.

Cùng lúc đó, Long Ảnh đầy trời, Long Ngâm vang vọng, ngạo khiếu cửu thiên.

Bốn vị Long Mẫu là Tiểu Tiên, Long Lệ, Long Khinh và Long Liên cùng lúc xông vào Bất Hủ.

Bất Hủ Thần Vật của các nàng là Tứ Vũ Long Môn, gồm bốn đại môn khổng lồ ẩn giấu bốn vũ trụ, trong mỗi vũ trụ lại chứa đựng nguồn Long Lực kinh hồn, gia trì Long Thể và Long Hồn, tăng lượng Long Văn và Long Ngữ, cung cấp Long Hệ Huyết Mạch, nuôi dưỡng Long Quân.

Tứ Vũ Long Môn này được luyện chế từ Tử Vũ Môn và Ngục Cốt Giáp, vốn thuộc về tên Thợ Săn từng nhảy ra cứu viện cho Hoàng Tam Canh ở Lập Minh Đại Lễ.

Đương nhiên việc tạo ra Tứ Vũ Long Môn không hề dễ dàng, đã ngốn không ít tài nguyên Long Tộc cao cấp, còn mượn cả huyết mạch của Lạc Nam, Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam và mấy vị Long Tộc của Hoài Khánh.

Bất quá thành quả thu được thật sự bất phàm.

Chỉ riêng khí thế từ Tứ Vũ Long Môn lúc này, hoàn toàn không kém Thập Bát Long Sơn.

Không chỉ các nàng, thời gian qua Yến Linh, Yên Nhược Tuyết và các vị Bá Phi lưu lại Dương Thế cũng chẳng rảnh rỗi.

Tuy rằng không được Vân Tiêu và Diệp Đài Trang hỗ trợ dẫn đến tốc độ dò thám thiên cơ của Yến Linh chậm hơn, nhưng cũng giúp tông môn thu hoạch được thêm Thần Vật vô chủ.

Một kiện là Song Mỹ Hoa Linh, loại Thần Vật này có hình dạng như hai đoá hoa diễm lệ trên cùng một nhánh.

Công dụng của Song Mỹ Hoa Linh là giúp hai loại Yêu Hoa kết hợp thành một, cường hoá toàn diện từ tốc độ, tu luyện, chiến đấu, trị thương.

Không để Yến Linh thất vọng, Hồn Mỹ Hoa và Yêu Yêu đã thu phục thành công.

Hiện tại nhìn lên thiên không, liền chứng kiến một đoá Yêu Hoa khổng lồ to hơn cả mặt trời với sức phòng ngự kinh khủng đang ngăn chặn toàn bộ Thần Kiếp oanh tạc.

Đoá hoa này như một tấm khiên, mỹ lệ nhưng lại kiên cố khó tả, bất chấp Chung Cực Phán Quan tấn công trực diện, vẫn có thể hoá giải dễ dàng.

Mà từ trong đoá hoa này, vô số sợi dây leo bắn ra, mang theo những đoá hoa nhỏ sặc sỡ phủ đầy gai nhọn bay khắp bầu trời, tạo nên cảnh tượng tuyệt mỹ nhưng chết chóc.

Bởi vì những đoá hoa kia lại phát nổ dữ dội, chấn đến Thần Kiếp cũng phải tan đi.

Hiển nhiên, đây chính là Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng cùng Yêu Hoa Thượng Cổ kết hợp nhờ Song Mỹ Hoa Linh.

Hồn Mỹ Hoa và Yêu Yêu tuỳ ý dung hợp, tuỳ ý tách ra bất cứ lúc nào theo ý muốn.

Không chỉ ở dạng bản thể, mà dù là ở dạng nữ nhân cũng có thể làm được.

Tiếc rằng phu quân vừa mới bế quan, không kịp thấy rõ dáng vẻ của hai đoá yêu diễm chi hoa này rồi.

Thật ra Lạc Nam vẫn cảm nhận được rõ ràng, khoé môi còn cong lên tán thưởng.

Bất quá hiện tại hắn đang tập trung, luyện hoá cùng lúc bốn kiện Bất Hủ Thần Vật.

Đây là luyện hoá đúng nghĩa đen, không phải thu phục hay nhận chủ.

Xem bốn kiện Bất Hủ Thần Vật như bốn loại tài nguyên cao cấp.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Gia Tốc Trận vận chuyển điên cuồng, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cùng Bá Tuyệt Kiếm Kinh cùng lúc ngâm tụng.

Bá Tuyệt Kiếm Kinh dùng Bá Kiếm Quy Tắc huỷ diệt bốn kiện Thần Vật này, phân tách và làm suy yếu chúng nó.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tham lam nuốt chúng nó vào trong từng phôi.

Phôi Phật Đỉnh, phôi Quỷ Đỉnh, phôi Thần Đỉnh và phôi Địa Ngục Đỉnh.

Bốn tôn Đại Đỉnh dần dần giáng lâm trong tiểu hỗn độn của Lạc Nam.

Luyện hoá luôn Ý Chí của Âm Gian, để tứ đại đỉnh đang hình thành của mình có quyền năng sánh ngang Bất Hủ Thần Vật.

Bá Đỉnh rồi sẽ mạnh đến mức không thể tưởng tượng, bởi vì nó có tận năm luồng ý chí, tính luôn Ý Chí của Chung Cực Giới trong Thi Thần Đỉnh.

Mà Bá Đỉnh lại là thứ đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của Bất Hủ Thần Tháp.

Vậy suy cho cùng, Bất Hủ Thần Tháp vẫn là kiện Thần Vật mạnh nhất của Lạc Nam từ trước đến nay, vĩnh viễn không đổi.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đan điền nổ tung, bốn tiếng nổ chẳng khác nào bốn vụ khai phá đại thế giới.

Phật Đỉnh mang màu đồng đen cổ kính và trang nghiêm, bên trên thân đỉnh là Phật Văn sống động luân chuyển không ngừng, toả ra Phật Quang thánh khiết, bên trong đỉnh chứa đựng Bất Hủ Phật Lực nhiều như đại hải mênh mông.

Phật Đỉnh sánh ngang Bất Hủ Thần Vật, nhất định phải có khẩu quyết tương xứng.

Lạc Nam không cần sáng tạo ra, hắn lựa chọn thăng cấp những gì mình lĩnh ngộ từ những ngày đầu.

Đừng quên rằng hắn là đệ tử tục gia của Vạn Phật Tự, là một Phật Tu tinh thông các Tuyệt Kỹ Phật Môn.

Đặc biệt là một chiêu Vạn Phật Triều Tông năm đó!

Hôm nay thuận lý thành chương, rút gọn và cải tiến các Tuyệt Kỹ này đạt đến Bất Hủ, trở thành khẩu quyết và thủ đoạn ứng với Phật Đỉnh.

Gọi là Bá Phật Tuyệt Kỹ!

Đã hài lòng, ý thức của hắn chuyển sang cùng lúc hai tôn đại đỉnh tiếp theo.

Quỷ Đỉnh có dáng vẻ của một cái đầu quỷ màu đỏ dữ tợn, thân đỉnh mọc ra cánh dơi, sau đỉnh có đuôi quỷ, Quỷ Văn u ám bao trùm, bên trong đỉnh là vô vàn huyết mạch Quỷ Tộc, nguồn Bất Hủ Quỷ Lực dồi dào.

Thần Đỉnh toả ra thần uy bá đạo, trên miệng đỉnh có vòng sáng thần thánh xoay tròn, thân đỉnh trong suốt như pha lê ngập tràn Thần Văn, thành vách bên trong được điêu khắc hình dáng của vô số chủng loài thần tộc.

Vẫn như cũ, Lạc Nam không sáng tạo, lựa chọn thăng cấp nền tảng ban đầu của mình.

Quỷ Thần Bí Điển, công pháp mà hắn và Lạc Tư Tình từng cùng nhau tu luyện.

Lần này, Quỷ Thần Bí Điển trở thành Quỷ Thần Bá Điển!

Quỷ Thần Bá Điển bắt buộc Quỷ Đỉnh và Thần Đỉnh dung hợp mới có thể thi triển, phát huy được quyền năng tối đa.

Hai kiện Thần Vật dung hợp tạo ra công pháp, uy lực đủ xếp vào hàng ngũ Bất Hủ Công Pháp nổi bật.

Càng đáng sợ là, thông qua việc song tu từ Tình Đạo Bá Quyết, Lạc Nam có thể truyền Quỷ Thần Bá Điển cho những nữ có huyết mạch của hai tộc này, để các nàng đề thăng chiến lực.

Cuối cùng là Địa Ngục Đỉnh, cái đỉnh này như xương cốt chồng chất mà thành, có màu đỏ và đen đan xen, trong đỉnh hình thành từng tầng riêng biệt, lực lượng bên trong đến từ các loại thuộc tính chỉ tồn tại ở Âm Gian như Địa Ngục Kiếp Lôi, U Minh Hàn Thuỷ, Nguyền Hồn Cổ Độc, La Sát Hồn Lực, Hoàng Tuyền Thần Lực…

Hắn muốn Địa Ngục Đỉnh của mình có thể giống như Phong Đô kia, sở hữu hàng chục vạn, hàng trăm vạn các loại Địa Ngục Thuộc Tính mà chỉ ở Âm Gian mới có.

Không có thủ đoạn tương ứng để thăng cấp, Lạc Nam lựa chọn sáng tạo công pháp.

Cân nhắc kỹ càng, hắn chìm đắm vào tu luyện.

Luyện Ngục Bá Kinh!

Khai mở số lượng tầng địa ngục trong Địa Ngục Đỉnh, thông qua việc hấp thụ và luyện hoá Địa Ngục Thuộc Tính cũng như các tài nguyên tinh khiết ở chốn Âm Gian.

Càng nhiều tầng, Địa Ngục Đỉnh càng mạnh…

Đến một cấp độ nào đó, một đỉnh trấn vỡ cả Vị Diện?

Phật Đỉnh - Bá Phật Tuyệt Kỹ.

Quỷ Đỉnh cùng Thần Đỉnh - Quỷ Thần Bá Điển.

Địa Ngục Đỉnh - Luyện Ngục Bá Kinh.

Bốn kiện Bất Hủ Thần Vật, ba loại thủ đoạn Bất Hủ…

“Tiểu Nam…”

Trạng thái của hắn khiến Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân như Hà Mộng Tâm si luyến.

Đã từng nàng tâm cao khí ngạo, hàng loạt Bất Hủ Thần trong quá khứ nguyện ý quỳ dưới chân nhưng chưa từng đọng lòng.

Vốn nghĩ rằng số phận sắp đặt, làm nữ linh của Cấm Kỵ Bá Nhãn bên cạnh nam nhân này…

Chỉ là theo thời gian tiếp xúc, mọi phương diện của hắn đều khiến nàng mê mẫn.

Nàng không tu Vô Tình Đạo, cũng không luyện Vô Dục Đạo.

Động lòng rồi, nguyện ý hiến dâng tất cả.

Chẳng biết qua bao lâu, Lạc Nam chậm rãi mở mắt…

Tứ đại đỉnh đã ngưng tụ hoàn toàn, chỉ là vẫn chưa kịp đúc nên Pháp Tướng tương ứng.

Cảm nhận được tâm ý giai nhân, hắn nhàn nhạt cười: “Thế nào rồi? không muốn làm khí linh nữa?”

“Khí linh của Bất Hủ Thần Vật, không thể cùng chàng tiếp xúc.” Hà Mộng Tâm cắn nhẹ bờ môi, thanh âm dịu dàng:

“Muốn trở về như trước đây, bằng xương bằng thịt để cùng lang quân.”

Lạc Nam bật cười: “Ta đã dẫn nàng ra mắt mẫu thân rồi, còn chạy được sao?”

Hà Mộng Tâm giật mình, đúng vậy… rõ ràng nàng đã bái phỏng Ninh Vô Song.

Nếu hắn chỉ xem nàng là khí linh, đâu cần phải diện kiến mẫu thân của hắn?

“Hoá ra chàng đã tính toán thiếp thân từ trước.” Hà Mộng Tâm nhoẻn miệng cười ngọt ngào.

Nàng còn sợ hắn không có tình ý gì với mình, hoặc chỉ đối xử với mình như một kiện pháp bảo.

“Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân trong quá khứ, nói không động lòng chính là giả dối.” Lạc Nam mỉm cười:

“Ngay cả nguyên liệu đúc lại thân thể Bất Hủ cho nàng, ta cũng đã sớm nói Mộc Ái My chuẩn bị.”

Tách ý thức của Hà Mộng Tâm ra, dùng tài nguyên tẩm bổ ngưng tụ linh hồn cho hoàn chỉnh, sau đó nhập vào cơ thể mới theo đúng nguyện vọng của nàng, là có thể phục sinh chân chính rồi.

Dù sao thì nàng vốn là người sống, chỉ là cùng với Khí Linh trước đây của Hoặc Thiên Mị Nhãn hoán đổi vị trí mà thôi.

Phu Thê Chi Nhãn của hắn và Hồ Khinh Vũ có thể bồi dưỡng ra khí linh mới, hoặc không cần khí linh đều được cả.

“Không cầu làm phi, chỉ cầu có thể làm một tiểu thị nữ hầu hạ bên cạnh quân là đủ rồi.” Hà Mộng Tâm sóng mắt như nước nhìn hắn.

“Đừng, mau dời ánh mắt!” Lạc Nam bực mình lườm nàng:

“Có biết mình hấp dẫn đến mức nào không?”

“Khanh khách!” Hà Mộng Tâm cười đến run rẩy.

Quả thật nàng là một trong số ít nữ nhân có thể khiến hắn mất bình tĩnh.

Đổi lại là nam nhân khác, e rằng đã điên cuồng.

Đã rõ tâm ý của Hà Mộng Tâm, Lạc Nam truyền âm cho Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ bắt tay vào đúc thân thể.

Nàng đã đẹp đến mức hoàn mỹ, không cần phải thay đổi bất cứ chút nào, giữ nguyên mọi thứ như cũ.

Lạc Nam cũng không rảnh rỗi, cùng với Hà Mộng Tâm tán gẫu thêm một chút.

Đem Chứng Tử Bia lấy ra.

Tiếp tục làm chính sự.

…

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ: